秦怀柔被吓坏了。
防爆门居然被陈北望直接干烂！
他还是个人吗？
“你没事，刚才怎么没开门？”陈北望问道。
秦怀柔立马找了个借口，声称自己太累，回来之后倒在沙发上睡着了才没听到。
陈北望没有生疑。
秦怀柔，“你，你把这扇门拍飞了？”
对于秦怀柔来说。
这是很恐怖的事情。
陈北望脸色不变，淡淡说道：“这扇门的螺丝本来有点松了，你找人重新装一装。”
“哦，好。”秦怀柔点头。
现在她更新的事情是陈北望今晚睡哪儿？
他要是霸王硬上弓的话……
自己应该顶不住吧？
想到这里。
秦怀柔更加担心了。
幸好。
陈北望没有让她为难，“以后我睡一楼客房，有什么事情敲门即可。”
“对了。”
“我还要提醒你一句，未经我的允许，不能随意进出我的房间。”
秦怀柔暗自生闷气。
是她应该担心陈北望闯她闺房才对吧，怎么轮到这家伙跟她讲规矩？
“你没听见？”陈北望反问。
他突然出现在秦怀柔面前，把秦怀柔吓了一跳。
秦怀柔后退两步，弱弱点头道：“听到了……”
陈北望点头，“这还差不多。”
不等秦怀柔说些什么。
陈北望转身进入房间，留下秦怀柔站在客厅发呆。
咔嚓。
房门打开。
陈北望再次出现在秦怀柔视野内。
秦怀柔看向陈北望，陈北望站在门口歪着脑袋问道：“你跟孙家的关系怎么样？”
孙家？
秦怀柔不明白。
陈北望怎么会突然问到这个。
“对你来说很重要么？”秦怀柔询问。
陈北望，“你可以不回答。”
秦怀柔仔细想了想，“我跟孙家的关系一般般，如果不是商业上的合作，基本上不会有交集，而且孙家大少孙嘉裕追求过我。”
陈北望懂了。
又是一个跟宋玉坤类似的二世祖。
“孙家很厉害么？跟宋家比，又如何？”陈北望继续追问。
秦怀柔，“宋家与秦家类似，都是江州的二线家族，而孙家乃是江州三大一线家族之一。”
“你怎么会突然问起这个？”
“我劝你不要跟孙家发生矛盾，后果不是我们能够承受的。”
陈北望没有回应，再次把门关上。
秦怀柔：“……”
真是个怪人！
让人过来维修大门之后，秦怀柔回到自己房间，开始向王北吐槽今天的所见所闻。
二人聊得火热。
聊着聊着。
陈北望发现，小晴好长一段时间没回消息。
他脸上浮现出淡淡的笑容。
想来这个丫头又睡着了吧，真是个可爱的女孩，跟秦怀柔完全不是同一个类型。
小晴温婉可爱，秦怀柔尖酸刻薄。
有了小晴，谁还喜欢秦怀柔？
次日早上。
秦怀柔原本打算蹑手蹑脚离开家，不想让陈北望发现，她可不想跟陈北望这个怪人一起上班。
谁能想到，刚上车就发现陈北望已经坐在后座上。
秦怀柔瞬间泄了气。
还有些生气！
“喂！”
“你不是我的保镖吗，为什么要让我当你的司机？”秦怀柔不乐意了。
陈北望睁眼，“我只是你的保镖，不是你的司机。”
“你……”
秦怀柔气得半死。
奈何早上还要主持公司晨会，秦怀柔没空跟陈北望瞎掰，只能捏着鼻子当陈北望司机。
来到公司。
秦怀柔发现集团门口似乎聚集着不少人，于是把车停在马路边走过去查看情况。
陈北望慢悠悠跟上。
秦怀柔走到人群外围，皱眉道：“怎么回事？”
一名中年人看见秦怀柔，立马走上来说道：“秦总，这个老头死活赖着不肯离开。”
秦怀柔扶额。
敢情闹得沸沸扬扬，只有一个老人在闹事？
“他为什么要来闹事？”秦怀柔问道。
中年人是秦氏制药安保部的经理，听到秦怀柔的话后迟疑道：“他说他是宋家的人，我们没敢动他，等着秦总您拍板呢。”
宋家来人？
秦怀柔瞬间警惕起来。
沉吟片刻之后，秦怀柔说道：“我知道了，把人全部撤走，我看看是怎么回事。”
不多时。
安保人员被撤走，仅剩下一个老头站在集团门口。
秦怀柔走到老头面前，耐心问道：“老人家，你是江州宋家的人？”
老人瞥了眼秦怀柔，“你是秦家那丫头？”
秦怀柔，“是我。”
老人笑了，“我是宋家的总管，我们家主有令，让陈北望三天之内登门负荆请罪，否则后果自负！”
一股寒意从老人身上弥漫开来。
秦怀柔瞬间联想到了许多，仍然说道：“陈北望如何得罪了宋家？这会不会是一个误会？”
宋家大总管冷哼。
“误会？”
“我们到希望这是个误会，可惜啊……”
秦怀柔本就不喜欢宋家的做派，听到老人强硬的语气后说道：“那您请回吧，我会把这件事情告诉陈北望，至于他去不去我做不了决定。”
宋家大总管眯起眼睛，寒芒在他这双浑浊的眸子里闪烁。
“你是在包庇陈北望么？”
秦怀柔针锋相对，“抱歉，我不知道你在说什么。我还没有找你们算昨天早上宋玉坤打算绑架我这件事，你们反倒主动上门让陈北望负荆请罪！”
“真当我是好欺负的么？”
“请你马上离开秦氏制药，否则我不排除打电话报警。”
宋家大总管显然没料到秦怀柔性情这般刚烈，冷冷道：“我要当面跟陈北望聊聊。”
秦怀柔拿出手机，准备报案。
陈北望上前，按住秦怀柔的手没让她报案。
方才秦怀柔的态度他看在眼里，没想到这个女人还挺护着自己。
一人做事一人当，这是陈北望的行事风格。
“老东西，我就是陈北望。”
宋家大总管神色诧异，而后寒声说道：“你便是陈北望，那正好，刚才我说的话你就听见了么？”
“三天之内，登门负荆请罪！”
“否则后果自负！”
陈北望轻描淡写说道：“既然宋家这么希望我登门做客，我自然会去一趟。至于是什么时候，看我心情。”
“你……”宋家大总管认为陈北望在戏耍他。
“年轻人，你别太猖狂！”
“宋家有的是办法弄死你！”
一抹杀机从陈北望眼底浮现，令这名宋家大总管大惊失色。
还没来得及叫喊，陈北望抬手挥出一巴掌。
啪！
宋家大总管被扇飞，砸在路边的绿化树干上。
一口老血吐出，当场昏死过去。