“唉！”
裴渐泠不知该说些什么，“陈先生这是为何？”
张天奇冷冷说道：“裴先生若是不给我一个解释，这件事情决不罢休。”
陈北望似是没有听见二人的话，幽幽说道：“他对我不敬，我没杀他算他走运。”
“这么说来，阁下还算手下留情了？”张天奇语气又冷了几分。
“张京乃是我的弟子，莫非你以为我很好欺负不成？你今日必须给我一个说法，否则我会打断你的四肢！废去你的修为！”
陈北望丝毫不怵，与张天奇对视。
张天奇目光闪烁，竟觉得眼睛有些刺疼，不得不挪开目光。
裴渐泠适时说道：“张大师，其实这件事情确实是您的弟子不敬在先，陈先生只是还击而已。我听闻风水界有一个不成文的规定，道行较弱者遇到道行强大的人需要礼敬三分。”
言外之意——
张京道行不如陈北望，被教训是应该的。
张京闻言，艰难地从地上爬起来，现在的他只觉得全身上下就像是散架了似的。
“姓裴的，你莫要颠倒黑白。明明是他对我师父不敬在前，我何错之有？”张京捂着胸膛叫嚣。
“呃……”
裴渐泠不知如何回答。
陈北望知道裴渐泠已经仁至义尽，做到他所能做的极限。
于是他缓缓开口，“对你师父不敬？他配么？”
唰！
客厅内温度再次骤降。
裴渐泠和徐忠望向陈北望的目光，就像是见鬼似的。
好不容易平息风波，又被陈北望掀起。
这是嫌麻烦不够多啊！
张天奇眸子里的怒火几乎化为实质，低喝道：“你口口声声说我的道行聊胜于无，这么说来你对自己的道行很满意？”
“满意倒谈不上，只是单纯瞧不起你的道行。”陈北望实话实说。
张天奇强压怒火，一字一句说道：“好，好，好，既然你觉得你的道行深厚，我便跟你打个赌如何？你若是能摧毁这件法器，立即给你赔个不是，并且从今往后我见了你便绕道走。”
“赔不是？怎么个赔法？”陈北望似笑非笑。
张天奇没想到陈北望竟然还真考虑这一层了，讥笑道：“给你下跪磕三个响头。”
“善！”
陈北望应下。
张京插嘴道：“如果你输了呢？”
陈北望，“我也给你们下跪磕三个响头。”
张天奇大笑道：“一言为定，不可更改！”
“请吧！”
裴渐泠和徐忠都替陈北望捏了把冷汗。
方才二人已经见识这件法器的威力，连张天奇都不能撼动分毫，年轻的陈北望如何能够摧毁？
只怕是痴心妄想！
张京疼痛之余，不忘冷嘲热讽，“别装模作样了，赶快动手吧。”
陈北望似是没有听见张京的话，把这件罗盘法器放置于掌心，同时对裴渐泠等人说道：“其实卖家没有说错，这件法器确实能够改善裴家的风水。”
张天奇直接打断陈北望的话，“笑话，若是依你所言，为何裴家接连遭遇风波？”
这就是在打陈北望的脸！
裴渐泠也暗自摇头，看来陈北望的水平还是不如张天奇。
这三个响头，怕是真得磕了。
陈北望对这些冷嘲热讽置之不理，目光仍然落在法器之上，自顾自说道：“所谓法器，便是将法阵小型化，并且刻画在相关的器物上，最典型的便是罗盘。”
这是因为罗盘的构造奇特，寓意着天圆地方。
“胡说八道，你懂个屁！”张京口出狂言。
陈北望瞥了眼张京。
张京吓得立马缩了缩脖子，不敢再胡说八道。
“这些都是常识，不需要你介绍。”张天奇开口。
陈北望收回目光，继续说道：“想要构建法阵，就需要精通阵纹，阵纹是法阵的根基。其玄妙程度令人难以揣测，差之毫厘谬以千里，稍微有丝毫差池就会造成反作用后果。”
裴渐泠听懂了，“陈先生的意思是，这件法器之前是好用的，后来因为阵纹磨损导致法器作用变了？”
“然也。”陈北望予以肯定答复。
张天奇脸色有些不好看。
因为他忽然发现，陈北望是对的。
他仍然嘴硬道：“就算如你所言，难不成你还真修复法器？我把话放在这里，你连摧毁都做不到，更别说修复！”
裴渐泠神色变得激动起来，哆嗦着嘴唇问道：“陈先生，您真能修复法器？”
陈北望说道：“轻而易举。”
张天奇哈哈大笑，眼泪水都快掉出来了。
“竖子可笑。”
“你知不知道法器为何如此珍贵？就是因为法器难以锻造，唯有道法界的大宗师才能勉强做到。你这么年轻，该不会想说你有本事修复法器吧？”
有修复法器的本事，都能重新锻造一件法器了。
陈北望不理会张天奇的冷嘲热讽，暗自运气于指尖，指尖与罗盘有着十公分距离。正当众人疑惑之际，裴渐泠忽见罗盘上竟然出现了奇特的纹络，只是看了眼就让他头昏眼花。
罗盘上的阵纹不断变化，落在众人眼中宛如蝌蚪游动。
张天奇死死盯着罗盘。
他心中忽然没底。
客厅内的几人都不敢开口，屏息凝神等着陈北望完成施法。
几分钟过去。
就在众人等得有些不耐烦之时，张京噗嗤笑道：“你在装什么呢？这都过去这么长时间了，怎么一点变化都没有？如果不行，你还是别逞能了，免得徒增笑话。”
话音刚落。
残破的罗盘缓缓释放出柔和的光芒。
落在众人眼底，这缕缕光芒神圣无比，令人心神震动。
裴渐泠，“这……”
“这是把法器修复好了吗？”
陈北望不语。
裴渐泠脸色又变了变，极其激动地说道：“我感受到了！我的身体变得更加空灵，像是从水里回到陆地！”
心头的阴霾被驱散，裴渐泠心情大好。
而且这一切……
都是源于法器的改变。
“陈先生，您真是我裴家的大恩人！我裴家会把您的恩情铭记于心，永世难忘！！”裴渐泠立马向陈北望道谢，言语中的激动已经难以掩饰。
张京忽然大吼大叫。
“不可能！”
“这肯定是你胡说八道，你没有这个本事！”