徐忠不解。
这件法器乃是裴先生花天价从南洋买下来的。
陈北望当众说这件法器是垃圾，裴渐泠怎么能忍受？
“不！”
裴渐泠突然改口。
徐忠神色稍缓，暗道裴先生总算回过神了。
“莫要被这个竖子骗了。”徐忠又说道。
“不！”裴渐泠又说。
“我不是那个意思，而是想让你请他进来，我有点事情请教他。”
徐忠再次震惊。
起初他还以为裴渐泠在开玩笑，当他看见裴渐泠凝重的神色之时便意识到不是在开玩笑，而是认真的。
“好，我现在去把他请来！”徐忠说道。
庄园内。
陈北望转了几圈，发现没有自己想要的东西，于是准备离开。
这时。
徐忠如鬼魅般出现在二人面前。
把秦怀柔吓了一跳。
当徐忠说明来意之后，秦怀柔严重怀疑裴渐泠找陈北望的麻烦。
“徐管家，之前的事情是我不对，我在这里跟裴先生道歉。”秦怀柔弱弱说道。
尽可能不让陈北望受罪。
陈北望则说道：“我一人去便可，你留在这里。”
秦怀柔当下急了，道：“这怎么行？我不能让你一个人去见裴先生，多一个人多一份力量。”
陈北望讶异。
在关键时候，秦怀柔还是值得信任的。
抛开二人荒唐的婚事不谈，秦怀柔其实是个好女人，只是跟自己不合适。
“不必。”陈北望又说。
“你且在这儿等我，我去去就回。”
秦怀柔还没来得及开口，陈北望已经让徐忠带路。
看着陈北望的背影，秦怀柔心中升起同样的念头——陈北望是个不折不扣的好人，只是跟自己不合适。
宽敞的客厅内。
陈北望看见了裴渐泠本人。
裴渐泠皮肤白皙，肉色白里透红，可见保养得不错。
“找我何事？”陈北望始终是那副高高在上的态度，不把裴渐泠等人当成一回事。
徐忠怒道：“竖子猖狂，见到裴先生语气怎如此粗鲁？”
陈北望面无表情说道：“有事说事，没事我就走了。”
“你……”
徐忠只觉得一拳打在棉花上。
十分憋屈。
裴渐泠立即走到二人中间当起了和事佬，“徐忠，不得无礼！我听闻你名为陈北望，那我称呼阁下一声陈先生，不知阁下意下如何？”
陈北望挑眉。
听裴渐泠的语气，似乎不是找茬的？
“自是可以。”他说道。
裴渐泠让请陈北望入座，陈北望自然不客气。
徐忠只能老老实实站在裴渐泠身后，想弄清楚裴渐泠对陈北望为何这般客气。
裴渐泠掀开茶几上的红布，显露出那件残破的罗盘法器。
“我听徐忠说，陈先生认为这是破烂玩意，可有这回事？”裴渐泠态度始终客气，没有因为自己是富商而藐视陈北望，陈北望语气稍微客气了些，“不错，终究是摆不上台面的破烂玩意。”
裴渐泠神色瞬间变得激动起来。
这令徐忠愈加不解。
“陈先生有所不知，这法器并非破烂玩意，但与其描述不相匹配！既然陈先生能够看出其中的条条道道，能否指点一二？”裴渐泠语气更加客气了。
甚至暗含恳请。
陈北望说道：“愿闻其详。”
裴渐泠思绪飘远，将事情的原委告诉陈北望。
原来当初他购置这件法器之时，卖家声称这是一件能够改善裴家风水的法器，裴渐泠这才以十亿的天价买回来，可买回家之后裴家财运受挫，裴家上下都倒霉至极，所以裴渐泠认为这件法器非但不能改善裴家的风水，反而破坏了裴家的风水。
“照此速度发展下去，裴家非得破产不可。”裴渐泠悲叹。
一旁的徐忠方才明白裴渐泠为何如此激动，这是把陈北望当成救命稻草了。
他不解问道：“裴先生，既然这件法器破坏了风水，直接将其砸毁不就得了？”
裴渐泠再次摇头，“我不是没有想过，甚至付诸行动。可当我让人用巨锤砸落之时，这件法器通体发光，竟不能伤其分毫。”
徐忠恍然。
二人渐渐把目光转移到陈北望身上。
“陈先生若是肯出手相救，便是我裴家的恩人！”裴渐泠唉声叹气，这件法器把裴家折腾得够呛，随后他补充道：“如果陈先生也无能为力的话，我不会勉强。”
陈北望目光落在罗盘法器上。
只消一眼，便看破个中玄机，有了解决之法。
正要开口之时。
客厅门口传来一道不悦的声音。
“裴先生，你这样做是不是不够厚道？”一名身穿藏青道袍的老者走进客厅，身后跟着一名青年。
看样子二人似是师徒关系。
裴渐泠看见老者之时脸色微变，而后立即起身相迎，“张大师您说笑了，我这不是病急乱投医么？既然这位陈先生能够说出个之所以然来，我自然寄托希望。”
被尊称为张大师的老者神色更加不悦。
不等张大师开口，他身旁的青年便以孤傲的语气说道：“说好的请我师父出马，而今裴先生却请了别人。依我看，我师父也没有出手的必要。”
裴渐泠急得满头大汗，无论怎么解释，师徒二人始终都是鼻孔朝天的模样。
陈北望顿觉有趣。
外面参加展会的那些人，恐怕没想到这位神秘富商裴渐泠竟然在这位张大师面前点头哈腰。
徐忠看不下去，却又无可奈何。
仿佛知道陈北望在想什么，徐忠向陈北望解释了张大师的身份。
张大师本名张天奇，是南派风水界的大师。
甚至有人尊称其为宗师。
而张天奇身后的那名青年，则是他的亲传弟子张京。
陈北望恍然。
而后打趣道：“宗师？这算劳什子宗师？”
宗师乃是一个行业之中的集大成者，也是胸襟豁达之辈，无论如何张天奇都算不上宗师。
一是水平不够，二是态度不行。
徐忠闻言脸色狂变，压低声音对陈北望说道：“陈先生慎言！无论如何我们都没有资格评判张大师，况且裴先生有求于张大师！”
陈北望笑而不语。
二人的对话被耳尖的张京听见。
张京皱眉盯着陈北望，神色相当不善。
“喂！”
“你刚才说什么？敢质疑我师父的水平，我看你真是狗胆包天！”