秦怀柔目瞪口呆。
陈北望对付别人的方式简单粗暴，就这么一巴掌将宋袤拍飞。
秦怀柔立即把目光落在昏迷不醒的宋袤身上，“他，他不会被你打死了吧？”
陈北望神色平静，“打死算他走运。”
秦怀柔：“……”
宋家其余人纷纷上前搀扶宋袤，花了好一阵子功夫才把宋袤从昏迷状态中唤醒。
“咳咳咳！”宋袤大声咳嗽，竟有几颗碎齿从嘴里吐出。
这令宋袤勃然大怒。
再次看向陈北望，宋袤气得浑身哆嗦，“你，你这个猖狂之辈，就不怕被宋家清算吗？”
秦怀柔心底发怵。
真要被宋家盯上，准没好下场。
于是她低声开口提醒陈北望适可而止，别让矛盾激化。
陈北望淡笑道：“清算？”
“宋家若是敢来，我便在这儿等着。”
宋袤又惊又恐。
在江州谁听到宋家不都是战战兢兢？
陈北望全然不同！
这家伙眼里没有丝毫敬畏！
甚至还有缕缕轻蔑！
宋袤实在拿陈北望没有办法，只能咬牙说道：“好，好，好，那你给我等着了！希望来日被宋家清算的时候，你还能笑得出来！”
“我们走！”
宋袤撂下狠话，带着手下离开秦氏制药。
秦怀柔方才松了口气。
而后她皱眉对陈北望说道：“你说你也真是的，无端端跑去得罪宋家干什么？现在可好，连宋家大总管都亲自来公司找你算账，不出意外的话宋家肯定不会善罢甘休。”
“你说这事儿该怎么办？”
“我可救不了你！”
陈北望脸色平静，笑着反问道：“你是在关心我么？”
秦怀柔牙根痒痒，攥紧拳头说道：“少自恋，谁关心你？我才不会关心你！”
说完这句话，她转身进入公司。
陈北望不禁失笑。
彼时。
宋袤怒气冲冲回到宋家庄园，将方才发生的事情告诉宋振宇。
“什么？！”宋振宇拍案而起，怒目圆瞪。
“那个狗东西真是这么干的？”
这个问题的答案分明已经写在宋袤的脸上。
宋振宇压制着心底的怒火，沉声说道：“我很想知道这个陈北望是从哪儿冒出来的？连我们宋家都不放在眼里！你查清楚他的底细了么？”
宋袤连忙说道：“已经查清楚了，就是一个孤儿罢了，并没有滔天权势支撑。”
宋振宇目光瞬间变得阴鸷。
敢情只是一介匹夫罢了，有什么资格与宋家叫板？
坐在轮椅上的宋玉坤咬牙切齿说道：“爸，陈北望今天敢对大总管动手，明天就敢杀入宋家！咱们宋家什么时候受过这种窝囊气？依我看必须马上动手，把陈北望做了！”
宋振宇深吸了口气，摆摆手说道：“看来只能请李兴宝的师父出面了，否则陈北望迟早跳到咱们脸上作威作福。”
宋玉坤目光怨毒。
等到那位老人出手的那日，他一定要亲手用锤子砸碎陈北望的膝盖骨！
让他遭受和自己一样的折磨！
秦氏制药。
陈北望躺在秦怀柔隔壁办公室的沙发上，手里捧着一本泛黄的经文。
这是他在那个地方养成的习惯。
只有看书才能让他的内心平静下来，才能让他进入无物无我的空灵状态。
时间流逝。
直到一阵敲门声响起，陈北望才从忘我的状态中醒来。
“请进。”陈北望放下泛黄的古籍。
吱呀——
秦怀柔推门而入。
当她看见陈北望桌子上的经文，脸色古怪地说道：“你看得懂这些书吗？”
陈北望不想跟秦怀柔争辩，“找我何事？”
秦怀柔这才想起来正事，对陈北望说道：“你来帮我应付一下，孙嘉裕来找我了。”
“找你关我什么事？”陈北望反问。
“你……”
秦怀柔被气得半死，气鼓鼓说道：“你是真不知道，还是装不知道？我现在是你法律意义上的妻子，孙嘉裕找我准没好事，你得帮我挡一挡。”
陈北望眼皮一合，“没兴趣。”
秦怀柔咬了咬嘴唇。
恨不得一拳砸在陈北望脸上！
这个男人太自私了，连王北的一根手指头都比不上！
“算了，我是疯了才会指望你帮我分担麻烦！”秦怀柔转身离开，返回自己的办公室。
仪表堂堂的孙嘉裕正坐在办公室里等待秦怀柔。
看见秦怀柔进入办公室，孙嘉裕面带温和笑容起身说道：“怀柔，你开完会了？”
秦怀柔脸色还有些愠怒，听到孙嘉裕的话后说道：“嗯，你找我有什么事？”
孙嘉裕脸上似乎时时刻刻都洋溢着温和的笑容，让人有种如沐春风的感觉，“是这样的，我听说你结婚了？这么大的事情，怎么不告诉我？你是不是嫁给你不喜欢的人，如果是这样我可以帮你离婚，让那个人离你远点。”
他说的话极其霸道。
仿佛解决陈北望是轻而易举的事情。
秦怀柔秀眉紧蹙，对孙嘉裕没有半分好感，因为她听说过孙嘉裕做过的某些事情。
“不劳烦你关心，我现在很好。”秦怀柔语气冷漠，将孙嘉裕拒之千里之外。
孙嘉裕淡笑道：“有什么困难可以跟我说，没必要一个人强撑，明白吗？”
秦怀柔的耐心渐渐消失。
与陈北望相比起来，孙嘉裕就是吃人不吐骨头的主。
相反。
陈北望不会干涉她的私生活。
比孙嘉裕好多了。
“怀柔，你有什么难处，可以跟我说的。”孙嘉裕不依不饶。
“喂！”
陈北望的声音从秦怀柔背后响起。
秦怀柔与孙嘉裕都把目光转移到陈北望身上。
孙嘉裕眼睛眯起，“你在跟我说话？”
陈北望理所当然说道：“难道这里还有别的外人？”
外人？
孙嘉裕被气笑了。
“离她远点，她不想跟你靠得太近。”陈北望淡淡说道。
孙嘉裕冷笑道：“我跟谁靠近，貌似不用经过你的同意？你同样无权插手怀柔的私生活，如果你欺负了她，就是跟我孙嘉裕过不去。”
陈北望闻言失笑，摇头说道：“我现在郑重告诉你，离我的老婆远一点。”
“否则——”
“别说你是江州孙家的子弟，就算你是帝都顶级世家的大少爷，我也照样会把你的脑袋锤爆。”