唰！
孙嘉裕眯起眼睛，死死盯着陈北望。
从来没有人敢用这种语气跟他说话！
陈北望是头一个！
秦怀柔冷静下来。
也觉得陈北望此言不妥，连忙对陈北望说道：“陈北望，差不多得了。”
孙嘉裕不禁得意。
看来秦怀柔还是向着自己的。
“怀柔，跟这种人在一起，实在是委屈你了。”孙嘉裕开口，表示要帮秦怀柔脱离苦海。
秦怀柔没好气说道：“我说了，这是我的私事，跟你没有一毛钱的关系！”
相比起陈北望，秦怀柔更讨厌孙嘉裕。
孙嘉裕面子挂不住，仍然面带笑容说道：“怀柔，我知道你有苦难言，这不是还有我么？我能替你做主，也能让你免受委屈。”
秦怀柔脑袋疼。
暗道孙嘉裕脸皮真厚！
自己已经把话明说，孙嘉裕竟然还恬不知耻凑上来。
令人觉着反胃。
就在秦怀柔不知道怎么拒绝孙嘉裕之时，陈北望再次上前，将她挡在身后。
孙嘉裕神色不悦。
陈北望，“给你十秒钟，从这里滚出去。”
孙嘉裕被这番话气笑了，冷声反问道：“我若是不滚，你奈我何？”
秦怀柔打了个激灵，显然意识到了什么！
只是还不等她开口，陈北望便拎着孙嘉裕的脖子把他扔出办公室。
跟拎小鸡仔似的。
秦怀柔整个人都看傻眼了。
孙嘉裕脑袋一片空白，俨然没反应过来。
直到他被扔到办公室外，一屁股跌坐在地上，脑子才嗡嗡直响。
“陈北望，你……”孙嘉裕大怒。
陈北望轻描淡写说道：“不听吾令，便是这个下场。”
孙嘉裕没受过此等羞辱，立马从地上爬起来想要教训陈北望，才刚冲到陈北望近前，就被陈北望一巴掌抽飞！
连牙齿都掉了几颗。
未等孙嘉裕动怒，陈北望冷冷说道：“徐景辉的事情别以为我不知道，你若是想步他后尘尽管放马过来！杀一个贾兴贤也是杀，不缺你孙嘉裕。”
唰！
孙嘉裕心底直冒寒气！
他双眼死死盯着陈北望冷峻的面孔，“你……是你杀了贾兴贤？”
“不可能，绝不可能！”
人自然不是陈北望杀的。
而是陈福。
只不过陈北望想杀他，也是轻而易举的事情。
因而是不是他杀，也无关紧要。
陈北望，“你可以试试。”
孙嘉裕从陈北望身上感受到如万年冰川般的冷峻，立即意识到站在他面前的是绝世狠人，只得咬咬牙说道：“好，好，好，你给我记住了！”
撂下这句狠话，孙嘉裕含恨离开。
秦怀柔从办公室里走出来，用狐疑的眼神打量着陈北望，“你真把贾兴贤杀了？”
“我听那贾兴贤黑白两道都吃得开……”
“还是孙家手下的疯狗。”
陈北望淡淡说道：“唬他的。”
秦怀柔瞬间觉得没劲，嘟囔道：“原来如此，我还以为你真这么厉害呢。”
陈北望不置可否。
不告诉秦怀柔，就是为了不让这女人缠着自己。
“他来找你干什么？”陈北望问。
秦怀柔摇头表示不知，但很快又改口说道：“兴许是为了今晚的展会。”
陈北望来了些兴趣，“什么展会？”
秦怀柔瞥了眼陈北望，解释道：“今晚有神秘人物在私人庄园举办藏品展会，展出的都是名贵的古董字画，还有一些稀奇古怪的玩意儿，比如说辟邪法器等。”
哦？
陈北望心中微动。
没准能够在这个展会上得到玄冰青莲的消息。
“你想去？”秦怀柔看出来陈北望似乎有想法。
陈北望不掩饰自己的想法，点头说道：“自然要开开眼界，有何不妥？”
秦怀柔本没有打算参加这种展会，不过看在陈北望帮自己的份上决定帮他一回，今晚带他去参加神秘展会。
“谢谢。”陈北望发自内心。
秦怀柔脸色一红，“不用谢，互相帮助是应该的。”
另一头。
孙嘉裕戴上墨镜开车离开。
开车的时候他总觉得脸颊火辣辣的疼，脑海中总是浮现出被陈北望扇耳光的那一幕。
到最后。
孙嘉裕实在咽不下这口气，把车停在路边后打了一通电话过去，狠狠说道：“帮我教训一个人，此人名为陈北望，是秦怀柔的老公！不用打死，打断他手脚就行！”
得到对方肯定的答复，孙嘉裕心情方才好转。
重新戴上墨镜，孙嘉裕冷哼道：“敢对本少动手，谁不知道我爷爷孙满楼号称孙半城？姓陈的，你死定了！”
怀着郁闷的心情，孙嘉裕连展会都没心思参加，又打了通电话让对面给他准备女人泄愤。
傍晚时分，日落西山。
秦怀柔与陈北望抵达位于江州市郊的庄园。
这座庄园占地面积很广，足足有数十亩地，在庄园的外围栽种着茂密的林子，让人无法窥探庄园内的状况。
匆匆一瞥，甚至还看见林子里生活着珍稀的禽类。
由此可见庄园的主人非富即贵。
“这座庄园的主人是什么来头？”陈北望询问。
秦怀柔用不太确定的语气说道：“我也不太清楚，只知道是从港岛来的富商，平日里我爷爷看见那位也得客客气气。”
陈北望了然。
这位神秘富商背后多半有通天的大人物。
二人步入庄园内部。
展会就在庄园内的草坪上举办，当陈北望与秦怀柔抵达时已经人满为患。
秦怀柔对这些展品没什么兴趣，只是抱着带陈北望来瞎逛的闲散态度，顶多在一些古董字画面前稍加停留多看两眼，一点买下来的心思都没有。
相反。
陈北望对于每件展品都看得很仔细。
一圈转下来，却是没有看见玄冰青莲的影子，让陈北望失望。
嗯？
陈北望目光被一个破旧的罗盘吸引，随即走到这件展品面前。
“你想买下这个罗盘？”秦怀柔诧异。
“这看起来不像是什么好东西，而且年份也不算久远，不过你要是特别喜欢的话我可以帮你买下来。”
陈北望摇摇头，“不必，我只是看看。”
只是他内心多少有些波澜。
这件罗盘不是凡品，正是秦怀柔先前提到的法器。
只不过这件法器已经损坏，失去应有的功能，所以陈北望对其并不感兴趣。
“嗤——”
二人身后响起嘲笑声。
秦怀柔回头张望，却是没有看见人影。
宋玉坤没好气说道：“你眼睛往哪儿看？！”
经过他的提醒，秦怀柔才发出惊呼，“呀，我刚才没看见坐在轮椅上的你，不好意思。”
宋玉坤严重怀疑秦怀柔是故意的！
他压下心头的怒火，没等他开口秦怀柔惊讶问道：“我听说你的腿摔断了，没想到是真的。你说你也太不小心了，一个成年人怎么能让腿摔断了。”
“真是可怜。”
宋玉坤怒道：“住口！你给我住口！”
能有今日，全拜陈北望所赐！
宋玉坤对陈北望的恨意如黄河之水滔滔不绝，恨不得现在就把陈北望杀了！
迎上陈北望似笑非笑的目光，宋玉坤逐渐冷静下来。
“陈北望，好久不见！”
“希望我们下次见面的时候，你还能呼吸，还能睁着眼睛跟我说话。”