裴渐泠态度毕恭毕敬。
连徐忠这位曾经对陈北望有诸多不满的管家，都已经改变看法。
陈北望接过裴渐泠的茶，抿了一口后说道：“这茶不错。”
裴渐泠笑道：“若是陈先生喜欢，我可以将这包茶叶送给陈先生。”
一旁的徐忠解释道：“这包茶叶是裴先生在某次拍卖会上花重金购置的，在以往可是宫廷里的帝王才有资格享用。”
一唱一和，令陈北望发笑。
陈北望摆手说道：“我对茶叶没有兴趣。”
裴渐泠由衷夸赞道：“陈先生淡泊名利，实乃我辈楷模。况且陈先生年轻有为，将来必定能够创立惊天动地的事业。与陈先生相比起来，我还是差太远了。”
陈北望，“裴先生过誉了，对我而言雕虫小技罢了。”
裴渐泠神色更加恭敬。
丝毫不怀疑陈北望这番话的真伪。
因为陈北望没必要撒谎！
裴渐泠又是一番夸赞，而后进入正题。
“陈先生这次帮了我大忙，让我裴家免受家破人亡之苦，为了表示对陈先生的感谢，我可以给陈先生一笔丰厚的报酬！”裴渐泠开口说道。
并且告诉陈北望之前他答应给张天奇2.5亿报酬。
后来张天奇加码到5个亿。
裴渐泠笑道：“陈先生帮了我大忙，我愿意给陈先生十个亿现金作为报酬。如果陈先生不满意，咱们还可以再谈谈。”
陈北望闻言失笑。
身为这世间的绝巅强者，钱财对他来说不过是身外之物。
“我不需要钱。”陈北望说道。
裴渐泠神色肃然，意识到陈北望确实是少有的强者，比张天奇等沽名钓誉之流强太多。
“陈先生不需要钱财，那么肯定有所求。只要我能帮得上忙，陈先生只管开口。”裴渐泠语气郑重，陈北望不与裴渐泠客气，道：“我还真有一个小忙，请裴先生助我。”
裴渐泠心中暗喜。
只要陈北望开口，那么二人就能维系这层合作关系，将来自己若是再遇到麻烦，可以请陈北望出手。
裴渐泠，“还请陈先生细说。”
陈北望缓缓说道：“我希望你能帮我找到一种药材，这种药材名为玄冰青莲，于我有大用处。”
裴渐泠与徐忠对视了眼。
二人眼神迷茫，显然从来没见过所谓的玄冰青莲。
甚至连听都没听说过。
裴渐泠皱眉问道：“陈先生可否详细描述玄冰青莲的外貌，以及相关特征？”
陈北望其实也没见过。
只能将叶定国告诉他的话语转告裴渐泠。
裴渐泠认真记下。
而后说道：“请陈先生放心，我一定会派人尽全力搜索玄冰青莲的线索，一旦有什么进展会第一时间通知陈先生。”
末了。
裴渐泠又问陈北望还需要什么帮助。
俨然一副古道热肠的模样。
陈北望摆摆手，表示不用。
裴渐泠邀请陈北望留下来共进晚餐，被陈北望拒绝。
陈北望起身，对徐忠说道：“你记一下我的联系方式，以后有玄冰青莲的线索可联系我。”
“明白！”
陈北望走了。
裴渐泠叹道：“陈先生真是天才，没想到小小的江州竟然存在着如陈先生这般逆天的大人物，当真是卧虎藏龙之地。对了徐老，你刚才说陈先生的妻子是谁？”
徐忠立即答道：“是江州秦家明珠，秦怀柔。”
裴渐泠点点头。
“秦家真是祖坟冒青烟了，竟然能将陈先生招为女婿。”
“老徐，以后你密切留意一下秦家，如果秦家或者秦淮柔遇到什么难处，可以适当提供一些帮助。”
徐忠颔首，“明白！”
……
陈北望再次出现在秦怀柔面前。
这个女人用紧张的目光上下打量陈北望，生怕他掉了一块肉似的。
陈北望淡淡说道：“不用担心，我没事。”
秦怀柔闻言一愣，咬着嘴唇说道：“谁关心你了？不要脸！”
陈北望：“……”
顿了顿。
秦怀柔似乎也觉得自己说的话太过分，语气渐渐弱了下来，“裴先生没有为难你？”
陈北望如实答道：“我帮了他一个小忙，他很感谢我。”
秦怀柔下意识觉得陈北望在撒谎。
在裴先生的庄园内闹事，裴先生怎么可能不惩罚他？
陈北望之所以隐瞒实情，肯定是觉得跟自己说了之后丢人。
秦怀柔想明白这点之后不再追问，小心翼翼维护陈北望的自尊，陈北望好歹帮了自己大忙。
“我真是个恩怨分明的好人。”秦怀柔暗道。
陈北望皱了皱眉。
他怎么觉得秦怀柔这个女人脑子有点不太好使？
一会儿皱眉，一会儿傻笑的。
秦怀柔觉察到陈北望在盯着自己，立即干咳了几声，“咳咳，咱们快走吧，此地不宜久留。”
陈北望，“听你的。”
秦怀柔终于松了口气。
怕就怕陈北望脑子一根筋，死活要留在裴家庄园，那样肯定会出事。
回家的路上。
秦怀柔一直拐弯抹角询问裴渐泠到底怎么惩罚陈北望。
陈北望起初还含糊其辞回应，到后来索性闭目养神，就当没有听见秦怀柔的声音。
秦怀柔见状独自生闷气，暗自骂道：“坏男人！”
夜色笼罩江州。
心情郁闷的宋玉坤来到江州最顶尖的天宫酒吧喝闷酒。
燕瘦环肥在宋玉坤身旁极力吹捧。
“宋少真是天纵神武，天底下没有任何人能够比得上宋少。”一个浓妆女人谄媚说道，指尖在宋玉坤身上来回游走，打算攀附上宋家这株大树。
然而。
令她没有想到的是——
宋玉坤不知道受了什么刺激，竟一巴掌扇过去。
女人挨了结结实实的一巴掌，委屈巴巴问道：“宋少，我说错了什么了么？”
宋玉坤坐在轮椅上，面红耳赤吼道：“滚！你们都给我滚！”
哪壶不开提哪壶！
方才在裴家庄园被陈北望在大庭广众之下扇耳光，事情肯定已经在江州上层社会传开，让宋玉坤敏感且脆弱的自尊心碎了一地，偏偏这个女人还吹捧不到点上！
该打！
几个女人一哄而散，不敢靠近宋玉坤。
宋玉坤一杯杯酒灌进肚子，视线已经变得模糊，脑子更是昏昏沉沉的。
这时。
他觉察到有人拍了拍自己的肩膀。
宋玉坤大怒道：“狗一样的东西，我不是让你们滚了吗？”
那人并未走开，而是再次拍拍宋玉坤肩膀。
“你特么……”宋玉坤满嘴酒气，回头怒视动手之人。
模糊的视线变得清晰。
一张熟悉的面孔映入眼帘，宋玉坤打了个激灵后酒醒了不少。
“孙少，怎么是你？”
来人正是孙嘉裕。
孙嘉裕已经听说裴家庄园发生的事情，联想到今日在秦怀柔办公室的遭遇，孙嘉裕与宋玉坤有了共同的敌人，所以孙嘉裕才会主动找到宋玉坤。
“宋玉坤，你想报仇么？”