张天奇没有表态。
有时候，沉默等同于认可。
张京胡搅蛮缠，无非是师徒二人难以接受事实，不愿向陈北望俯首。
裴渐泠心情大好，对张氏师徒没有之前那么尊崇，他迟疑片刻后说道：“小天师，您这恐怕有点输不起了吧？大家看着陈先生一点点修复法器，怎么到你嘴里就成了陈先生胡说八道？”
张京皱眉喝道：“这么说来，你是在质疑我师父的水平？”
裴渐泠摇头，表示没有此意。
“那就是你们串通好的，谁知道你的身体是不是真有好转？主观性太强，何以服众？”张京这番话让裴渐泠难办，他确实感受到身体有所好转，也正如张京所言没有客观的计量标准。
难以服众！
张京冷哼道：“罢了，我看并非真心邀请我师父出手，我们离开便是。”
“慢着！”
陈北望终于开口。
张京丝毫不怵，甚至扬起下巴说道：“有何指教？”
陈北望，“愿赌服输，君子之言。”
张天奇始终不开口，张京冷笑道：“我说了，你无法证明已经把法器修复，我们没空陪你在这里胡扯，没让你给我师父磕三个响头已格外开恩。”
陈北望原本并不打算跟这对师徒玩。
奈何这二人耍赖，让陈北望不得不叹道：“这世界上，有能力在我面前毁约的人还没有出生。”
张京笑得更加猖狂了，“呵呵，请问你是谁？师承何方？是北派还是南派风水界？”
陈北望懒得回答这些幼稚的问题。
转而望向沉默不语的张天奇，“你当真不打算履行诺言？”
张天奇终于无法保持沉默，面无表情说道：“我未输，为何要做那些事情？”
“哈哈，好一个未输。”陈北望大笑。
张天奇老脸遍布寒霜，起身之时说道：“裴先生，咱们山高水长不再相见。”
师徒二人欲要离开。
裴渐泠被夹在中间，不知如何是好。
陈北望幽幽说道：“你们还不配让我证明什么，但尔等若是想毁约，还得先问过我答不答应。”
师徒二人感受到后背升起寒意，下意识转头望向陈北望。
裴渐泠与徐忠亦然。
“火来！”
陈北望嘴里吐出二字。
一朵火苗在陈北望食指指尖凭空生成，火苗闪烁跳跃，使得客厅内温度骤然提升。
裴渐泠惊叹道：“陈先生凭空生火，乃宗师手段也！”
如果说徐忠之前还对陈北望有些许不服，那么当他看见这等惊为天人的手段之后，已对陈北望彻底心服口服！
甚至为自己的傲慢感到可笑。
张京目瞪口呆，嘴唇苍白且颤抖不止，不知该说些什么。
张天奇瞳孔急剧收缩。
要知道。
连他都不能凭空生火！
陈北望竟能做到！
“你……你到底是什么境界？”张天奇失声道。
道法一系笼络了风水道，总共分为四个境界，分别是入门、大师、宗师、大宗师。
也有人将其与武道界的四个境界画上等号——
黄级、玄级、地级与天级。
张天奇的实力，顶多是入门巅峰罢了。
还没有摸到大师水平。
所以他无法做到如陈北望这般凭空生火。
陈北望指尖轻轻一抖，火苗刹那间飞向张京，一瞬间火舌就把张京吞噬。
“你怎敢如此？”张天奇惊恐。
张京发出痛苦嚎叫，“师父，我快要被烧死了！救我！！！”
张天奇猛地扭头盯着陈北望，“你快把火熄了！”
“对我不敬，这便是下场。”陈北望说道。
张天奇倒吸寒气。
意识到他不是陈北望的对手。
“好！”张天奇咬牙。
“我给你下跪磕头，你放过我的弟子。”
陈北望不语。
张天奇不敢耽误时间，当着裴渐泠等人的面跪下，老老实实磕三个响头。
“我已履行承诺，你可收手了。”张天奇说道。
陈北望笑了笑。
再次抬指，张京身上的火焰瞬间熄灭。
张京身上有多处烧伤，却不至于伤及性命，这便是陈北望给的教训。
“师父，我疼！”张京哭着叫喊。
张天奇心疼弟子的遭遇，却也什么都做不了，道：“让你长点记性也无可厚非，将来莫要再口出狂言，当心祸从口出。”
“我们走。”
徐忠干咳了几声，“连张大师都下跪磕头了，身为弟子的你是不是也应该这么做？陈先生没有杀你，已经格外开恩，你应该感谢陈先生的恩情。”
张京像是吃了死苍蝇一样难受。
张天奇无可奈何，只能让弟子照做。
张京不情不愿跪下，并给陈北望磕三个响头。
至此。
师徒二人颜面尽失。
陈北望闭上眼睛，不再开口。
张天奇带着弟子灰溜溜从后门逃离庄园，不敢让其他人看见他们的窘态。
逃离裴家庄园之后。
张京看着身上的烧伤痕迹，龇牙咧嘴说道：“师父，我好疼。”
张天奇心疼地说道：“你再忍忍，我们马上去医院！”
“谢谢师父！”张京忍痛说道。
“师父……”
“嗯？”
“那陈北望到底是什么水平？”
听到弟子的问题，张天奇恍惚片刻，沉声说道：“至少是道法大师级别，不是我等能够得罪的。”
张京神色低落。
张天奇话锋一转，拍拍弟子肩膀说道：“你放心，我不会让你白白受罪。那贼子敢逼迫咱们师徒下跪，就要做好被报复的准备，我会马上联系你师伯，届时让他出手教训此人。他不是逼咱们下跪磕头么，那就让他给咱们磕一百个！”
张京神色振奋，“不，一千个，一万个！”
张天奇微微一笑，“好，听你的。”
张京心情方才好了些。
庄园内。
展会仍然在如火如荼进行。
秦怀柔坐在角落里等候，就像热锅上的蚂蚁，心想陈北望怎么还不出来？
“会不会被裴先生教训了？”秦怀柔喃喃道。
这是她最担心的情况。
然而她并不知道，陈北望非但没有被裴渐泠教训，反而成了裴渐泠的座上宾。
与此同时。
裴渐泠亲自给陈北望沏茶，并且端到陈北望面前。
“陈先生，请喝茶！”