宋玉坤总算等到了救兵。
底气瞬间变足。
他挑起下巴对陈北望说道：“陈北望，你在裴家庄园动手打人就是没把裴家放在眼里！我劝你最好给我道歉，否则这件事情没完！”
一瞬间。
庄园内所有人的目光纷纷落在陈北望身上。
连秦怀柔都跟着紧张起来。
不等陈北望开口，秦怀柔立即对徐忠说道：“徐管家抱歉，我代他向您道歉。我们无心在裴家庄园闹事，如果您不满意的话我们现在就离开。”
宋玉坤呵呵冷笑，“得了吧，裴家庄园是你想来就来，想走就走的地方么？你以为这是菜市场？”
徐忠气势依旧冷冽，没打算放过二人。
秦怀柔一时间有些慌乱。
宋玉坤目光转移到陈北望身上，讥讽道：“你怎么不说话了？是不是已经怕了？”
“早知如此，何必当初？”
“你现在若是跪在我面前认错，我倒是愿意放你一马。”
人群中传出阵阵嘲笑声。
正如宋玉坤所言，不少人皆认为陈北望已经心生畏惧，不敢与裴家作对。
还有人嘲笑陈北望惹了事只敢躲在女人背后不出声。
全无男子汉大丈夫的气概。
属实可笑。
终于。
陈北望开口了。
只不过他并没有理会宋玉坤，而是对徐忠说道：“我何错之有？”
徐忠一怔。
眼前这名青年的眸光深邃，令他看不透。
他很快回过神，用冷漠的语气说道：“你在裴家庄园动手打人，便是罪过。”
陈北望指着宋玉坤说道：“他得罪我在先，你若执意认为是我得罪你们裴家，我也无话可说。”
区区裴家罢了。
根本不配被陈北望放在眼里。
宋玉坤像是被踩着尾巴的猫，立即反咬一口，不停叫道：“徐管家你别听他胡说八道，我只是实话实说罢了！陈北望目中无人，是对裴家的严重挑衅！”
徐忠看了眼宋玉坤，又看了眼陈北望。
随后他询问身旁的工作人员，了解事情的经过。
直到现在，宋玉坤仍然底气十足。
不一会儿后。
徐忠转过身，向宋玉坤投去冷冽的目光，使得后者打了个寒颤。
“徐管家，您这是……”
徐忠沉默着走到宋玉坤面前。
当着众人的面，徐忠毫不客气往宋玉坤脸上刮了一巴掌！
啪！
宋玉坤直接从轮椅上被扇飞！
重重跌在地上。
“徐管家……”
宋玉坤大惊失色，捂脸惊恐盯着徐忠。
徐忠神色冷峻，幽幽说道：“我已经了解事情的经过，你羞辱裴家客人在先，陈先生确实没有做错。你痛快给秦小姐认错，然后滚出裴家庄园。”
宋玉坤捂着脸，觉得自己很委屈。
“我……”
徐忠皱眉，“莫非你想等到裴先生出面？到那时候，被教训的可不仅仅是你了。”
言外之意——
宋家会被宋玉坤拖累。
裴先生地位超然，自然不会畏惧宋家。
宋玉坤怂了。
只能低着头对秦怀柔说道：“我错了，我希望能获得你的原谅。”
秦怀柔愣了愣，而后迅速说道：“我原谅你了。”
徐忠冷哼道：“还不快滚？”
宋玉坤连忙让他的手下把他带走，只留下一道狼狈的背影。
秦怀柔呆呆站在原地不知道在想什么。
徐忠用言语安抚与会的宾客，随后面带愧色对秦怀柔与陈北望说道：“二位，实在是抱歉发生这种不和谐的插曲，而且方才我对二位措辞过重，还请二位谅解。”
“作为补偿，你们可以从展会上带走一件物品。”
嘶——
周围的宾客纷纷倒吸凉气。
裴家出手太大方了！
秦怀柔受宠若惊，连忙摆手说道：“徐管家不必客气，也是我们没有处理好私事，裴家的好意我心领了。”
徐忠微微颔首。
秦怀柔心性不错，是个不错的小辈。
至于陈北望……
徐忠正要开口，秦怀柔说道：“他是我法律意义上的丈夫陈北望。”
“了解，了解。”徐忠一听就知道是怎么回事。
秦怀柔正在为化解一起矛盾而松了口气之时，陈北望忽然开口说道：“不过是些不值钱的古董字画，于我而言与破烂没有区别。”
“陈北望，你在胡说什么？！”秦怀柔急了。
生怕被徐忠怪罪。
“徐管家，陈北望就是这样一个人，您别跟他计较。”
徐忠分明有些不服气，似笑非笑说道：“哦？整个展会都没有入得了你法眼的展品么？那你可知道展会上有一件法器，是达官显贵求之不得的宝贝？”
他有心给陈北望一点小小的教训，挫一挫年轻人的傲气。
秦怀柔压根插不上嘴。
陈北望脸上浮现出稍显讥讽的笑容，“如果你指的是那个罗盘，那着实令人失望。一件不入品且破烂的伪法器，不是破烂又是什么？”
徐忠布满皱纹的脸颊上浮现出一抹怒意。
“不入品？”
“这么说来，阁下很懂法器的条条道道？”
陈北望一副理所当然的模样，“算不上精通，不过略懂一二。”
徐忠不禁发出声冷哼，“年轻人有些狂妄了，年纪不大口气却是大到没边。”
陈北望不语。
对方信与不信，对他都没有好处，所以他懒得浪费口水。
徐忠也不跟陈北望计较，冷笑几声之后隐入人群。
秦怀柔方才松了口气，对陈北望说道：“你说你为什么非要得罪裴家？裴家那位先生来历神秘，连江州的三大家族都不敢轻易得罪，你倒好……”
说着说着。
秦怀柔也不抱怨了。
因为她想到陈北望帮自己出头，自己没理由责备他。
“算了算了，裴先生是个大度的人，应该不会跟我们计较。”秦怀柔这般自我安慰。
庄园的主体建筑内。
徐忠将方才的所见所闻汇报给一名国字脸中年男子，中年男子起初听到这起冲突时还面带微笑，可当他听到徐忠转述陈北望那些话之后却是坐不住了。
“他当真是这样说的？”裴渐泠皱眉。
徐忠立即说道：“不错，那竖子确实是这么说的，我并没有添油加醋。”
裴渐泠当即起身。
“快！”
“去把他给我带来！”