“把结婚证收好，以后离婚的时候能用上。”
民政局。
一对俊男美女正站在门口。
国色天香的秦怀柔脸色冷漠，对陈北望说出这句话。
陈北望脸色比秦怀柔还要冷漠。
刚回到国内，就被老头子拉来跟江州秦家大小姐领证结婚，无论如何都拒绝不了。
实在是啼笑皆非。
“放心，你不想跟我离婚，我也想跟你离婚。”陈北望冷冷说道。
秦怀柔诧异望向陈北望，“你说什么？”
陈北望，“我说，我们肯定会离婚的，不是么？”
秦怀柔笑了，夹枪带棒说道：“不错，你不是我喜欢的类型，而我已经有喜欢的人了。”
陈北望笑容骤冷，“我也一样。”
“这不是巧了么，今后你我逢场作戏就行，至于私底下你玩得有多疯我都不会过问。这是我们的约定，懂了么？”秦怀柔三十七度的嘴巴里说出冰冷冷的话语。
叮铃铃。
陈北望兜里的手机传来铃声。
是帝都的来电。
电话接通。
话筒里传出一道老者的声音，“小陈，我给你介绍的老婆如何？”
“是不是应该谢谢我？”
陈北望扶额，“老头子，您就少揶揄我了。要不你还是收回成命吧，我不喜欢秦怀柔。”
顿了顿。
他又补充道：“秦怀柔也不喜欢我。”
叶定国笑道：“现在的年轻人时兴先婚后爱，再说了我年轻的时候不也这样，只要门当户对就行。”
陈北望十分无语。
堂堂黑暗世界的王者竟然沦落至此！
岂有天理？
“那有没有办法，让我跟秦怀柔离婚？叶老，我对秦怀柔真的一点想法都没有。”陈北望只能说出内心想法，叶定国十分诧异，反复了解情况之后说道：“你是真想跟秦怀柔离婚？”
陈北望嗯了声。
叶定国想了想后说道：“现在不行，再等半年。”
“半年之后，秦氏药业的新药应该能够上市，到那时候你就可以跟她离婚了。”
“老爷子，这可是您亲口说的，半年之后无论发生什么事情，我都会跟她离婚，到时候您可别赖账。”陈北望对叶定国十分尊重，叶定国叹了口气后说道：“有缘无分啊，太可惜了。”
“罢了。”
“还是说点正事儿吧。”
陈北望心中微动，难道这不算正事？
叶定国说道：“江州疑似出现玄冰青莲的下落，你得费点心思去找找。”
玄冰青莲？
陈北望没有听说过这玩意，连忙询问叶定国这东西是什么。
“这是能够让你旧疾痊愈的宝物。”叶定国说道。
“对了。”
“最近陈家可能派人去找你，你要做好心理准备。”
陈北望浑身巨震。
他握紧拳头，身上散发出缕缕寒意。
“他们怎么有脸来找我？”陈北望一字一句说道。
陈家乃是帝都四大家族之一！
只不过陈北望是陈家陈兴邦的私生子。
而且在出生后不久被歹人挂在避雷针上，导致陈北望差点被雷劈死！
也是那时候，陈北望体内留下不可治愈的暗疾！
那一年。
陈家不愿意接纳陈北望母子，只能黯然离开帝都。
从陈北望记事起，母亲总是一副闷闷不乐的模样，后来还因为去给陈北望找寻疗伤的药物而下落不明。
当时还年幼的陈北望在心中发誓——
早晚有一天，他会让陈家后悔这个决定！
叶定国叹道：“兴许是陈远山年事已高，想在最后的时光里见见你吧。”
陈远山便是陈北望那位身居高位不近人情的爷爷。
“我没有爷爷。”陈北望斩钉截铁。
叶定国一怔。
陈北望又说道：“叶老，帮我捎一句话给陈家。”
“想让我认祖归宗并非不可，前提是让陈远山还有陈兴邦跪下来为当年的事情赎罪！”
现在的他，早就不是当年陈家身体羸弱的庶子。
而是名震黑暗世界的王者！
代号，天尊！
打完电话，陈北望眼里依然有杀气。
等他平复心情之后，才发现自己的便宜老婆已经走了。
陈北望没好气说道：“这女人忒不靠谱了。”
“我生什么气？”
“我又不喜欢这种脾气暴躁的女人。”
想到这里。
陈北望再次拿出手机，在聊天软件里找到名为‘小晴’的联系人。
思绪飘远，陈北望想起许多往事。
年幼时被陈家抛弃，后又在叶定国的帮助下拜鬼门关之主为师，成年之后游历四方磨砺己身。在游历天下的那几年里，陈北望不仅以强横的实力横扫黑暗世界，还在网上结识了一个网名为小晴的女生。
由于小晴当时身处海外留学，处于十分孤单的环境，便渐渐与陈北望互生情愫。
不过当时陈北望用的是王北这个名字，并没有用真名。
二人约定好回国后在江州见面。
“小晴，我回国履行承诺了。”陈北望暗道。
没有犹豫。
陈北望给小晴发去消息，“小晴，我回江州了！我现在过去找你！”
不多时。
小晴回复消息，“北哥哥，你终于回来了！我把地址发过去给你，你一定要来找我哦。”
陈北望，“好！”
小晴很快发来位置，是一个位于市中心的咖啡厅。
陈北望招来一辆车赶往咖啡厅。
与此同时。
位于市中心的某座咖啡厅里，秦怀柔正坐在落地窗边的位置。
与之前跟陈北望待在一起时不同，秦怀柔此刻脸上正洋溢着幸福的笑容。
她要等的王北哥哥，终于回国了。
前些年在国外留学的时候，秦怀柔在网上认识了一个名为王北的男生，王北在互联网上对他嘘寒问暖，还时不时通过别人给予她帮助，让秦怀柔渐渐喜欢上了他。
为了让这份感情更加纯粹，也为了给王北一个惊喜，秦怀柔始终没有暴露自己身份，更没有给王北发送她的照片，甚至还对王北说她长得很普通。
饶是如此。
王北都没有介意！
秦怀柔心中难免将王北拿来与陈北望比较。
结果是——
陈北望比王北差远了！
“名字里都有一个北字，怎么两人差得这么多？”秦怀柔纳闷不已。
正当秦怀柔满怀憧憬，等待着王北现身之时。
一道熟悉的身影进入她的眼帘。
等她看清楚来人之时，脸色瞬间变黑！
“他来干什么？！”