客厅内温度骤然降低。
张京直接对陈北望发难，让裴渐泠感到棘手。
“二位，给我一个面子，暂且不要为此事争吵。”裴渐泠待人客客气气，没有半点架子。
张京冷笑道：“裴先生，这说不过去吧？我方才听到这小子质疑我师父的水平，分明是没把我师父放在眼里。如果他不道歉的话，休想让我师父出手。”
“这……”
裴渐泠更加为难。
陈北望的傲骨他已经见识，是绝不可能向张天奇低头的。
裴渐泠也自知没有资格让陈北望这么做。
“这件事情是我安排不周，为了体现我的诚意，报酬将会提升到之前的两倍。张大师，您意下如何？”裴渐泠态度愈发恭敬，不敢对这些世外高人有半分不敬。
张京还想讨价还价。
张天奇适时开口，让弟子安静下来，并且答应了裴渐泠开出的丰厚条件。
徐忠唯有苦笑。
裴渐泠扭头对陈北望说道：“陈先生，实在是抱歉……”
陈北望淡淡说道：“我理解。”
裴渐泠方才松了口气，对张天奇说道：“那么张大师，现在可以开始了么？”
张天奇落座，仔细观察罗盘法器后说道：“这确实是一件法器，却不能改善裴家的风水，反而会影响你们家的风水。长期以往，裴家便是家破人亡都不觉得稀奇。”
裴渐泠大惊失色，连忙询问解决之法。
一旁的张京笑道：“裴先生不必慌张，我师父自有解决之法。”
张天奇沉默片刻，而后说道：“想要破解此局，唯有将这件法器破坏。”
“唉！”
裴渐泠唉声叹气，“我何尝没想过这种方法？只是这件法器有自我保护的机制，无论是刀枪还是斧钺，都无法破坏分毫。现在我只能仰仗张大师，望张大师帮我裴家破解此局。”
“如果谁都能摧毁法器，岂不是风水宗师满地走？”张天奇失笑。
“大师所言极是！”裴渐泠适时吹捧。
张天奇压了压手，让裴渐泠不必多说，而后指着罗盘说道：“你们且看好了，老夫稍微用力就能将其摧毁。”
裴渐泠和徐忠皆屏住呼吸，生怕错过精彩瞬间。
张天奇确实有两把刷子，屏气凝神之后身上散发出缕缕气息，这是在运气。
张京得意地瞥了眼陈北望。
意思是跟自家师父比起来，陈北望就是蝼蚁。
陈北望却暗自摇头。
他断定张天奇无法摧毁这件法器。
方才他就已经观察过了，这件法器出自风水大师之手，观此人的手法可称之为宗师。而陈北望观张天奇的水平，顶多就是比半吊子好那么一点。
张京捕捉到陈北望脸上的戏谑之色，心中不由大怒。
也就是师父正在运气，张京不敢打扰。
若不然张京肯定要严厉呵斥陈北望。
在徐忠和裴渐泠紧张的目光中，张天奇骤然睁开眼，随后一巴掌落下拍在罗盘上。
汹涌的内气溢出，让徐忠以及裴渐泠心惊不已。
在这一巴掌之下，活人难逃一死。
裴渐泠叹道：“这便是张大师的实力，端是恐怖！”
“我裴家有救了！”
徐忠没忍住点头，赞成裴渐泠的话。
然而——
众人还没反应过来。
一团刺眼的光芒从罗盘中绽放，令众人下意识闭上眼睛。
紧接着耳畔响起轰隆的巨响。
裴渐泠犹豫片刻，缓缓睁开眼后看清楚了客厅内的狼藉，他的目光持续移动，落在张天奇身上之后呼吸更是几乎停滞，大惊失色道：“张大师，您这是……”
徐忠脸色也变了变。
仙风道骨的张天奇躺在五米开外的地板上，原本雪白的山羊胡已经染血。
可见张天奇受伤不轻。
张京慌忙跑上前，将张天奇搀扶起来，“师父，您怎么了？”
张天奇脸色稍显苍白，再次落座后捂着胸膛说道：“这件法器有着很完善的自我保护机制，可想而知造出这件法器的人定然是道法宗师，我的道行在此人面前还是不够看。”
“张大师，您的意思是……”裴渐泠不禁慌了。
连张天奇都解决不了。
还有谁可以？
张天奇摆摆手，打断裴渐泠的话，“我确实无能为力，你另请高明吧。”
裴渐泠终究无法勉强张天奇。
张京又惊又恐，当他瞥见陈北望脸上似有似无的笑意之时，立即开口呵斥道：“你笑什么？”
“我有笑么？”陈北望反问。
张京，“你笑了，我看你就是没把我师父放在眼里！”
现在他急需教训陈北望以挽回师父的颜面。
裴渐泠眼看双方的矛盾升级，连忙开口说道：“陈先生向来就是这样的人，应该是没有恶意。不妨给我一个面子，不要因为这件事情而争吵。”
张京抓住不放，反问道：“听裴先生的语气，我倒成了无理取闹的一方？”
“我不是这个意思……”裴渐泠连忙解释。
陈北望忽然失笑。
张京怒道：“你看，此人就是不尊重我师父，裴先生怕是故意的吧？”
裴渐泠有口难辩。
张天奇也动怒了，盯着陈北望双眼说道：“无知竖子，你似乎对老夫的道行不以为意？”
裴渐泠急忙看向陈北望，想给他打眼色让他别乱说。
陈北望像是没看见，自顾自说道：“你这点道行我还真没放在眼里，聊胜于无。”
“竖子狂妄！”张天奇大怒。
裴渐泠急得满头大汗，对陈北望说道：“陈先生，你还是少说两句吧。”
陈北望弹指，淡笑道：“实话实说罢了，难道你连实话都听不得？”
张京满脸怒色，指着陈北望说道：“你太狂妄了，我师父确实摧毁不了这件法器，那是因为锻造这件法器的前辈道行更深厚，我师父早晚会达到这个境界！”
“你呢？”
“与我师父相比起来，你连个屁都不算！”
陈北望脾气不好。
容不得别人骑脸输出，于是他抬手将手中的陶瓷茶杯掷出。
茶杯化为一道残影飞向张京。
张京冷哼道：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
话音落下。
茶杯如陨石坠落，直接砸在张京的胸膛上。
张京嘴里喷出大口鲜血，整个人倒飞出去，落在地上之后嘴里又吐出大口鲜血。
裴渐泠大惊失色。
徐忠目瞪口呆，讷讷看着受伤严重的张京。
“这……”
“这是要捅破天啊！”