秦怀柔嘴巴张大。
看了眼宋玉坤，又看向陈北望。
“他的腿真是你弄断的？”秦怀柔突然想起来这件事，当时她还以为陈北望在吹牛。
陈北望淡淡说道：“不然呢？”
宋玉坤脸色变了又变，不想承认自己的腿是被陈北望打断的。
“一派胡言，胡说八道！”宋玉坤气急败坏。
秦怀柔原本还有些疑虑，看见宋玉坤这般叫嚣之后渐渐明白陈北望没有吹牛。
一想到陈北望为了她把宋玉坤的腿打断，秦怀柔心中便不是滋味。
“算了，咱们别跟这种小人待在一起，去别的地方看看吧。”秦怀柔开口。
陈北望自然没意见。
宋玉坤反而怒了，吼道：“你说谁是小人？”
秦怀柔停下脚步，理所当然说道：“当然是你，那天你做了什么事情自己最清楚。”
若非陈北望出手，秦怀柔已惨遭宋玉坤毒手。
宋玉坤面目狰狞。
尤其是他觉察到周围有不少目光落在自己身上。
有嘲笑、有戏谑、还有看热闹……
宋玉坤面子挂不住，咬牙切齿说道：“死贱人！我命令你马上给我道歉！”
秦怀柔也生气了。
宋玉坤竟然当众骂她是贱人！
“你是不是还想否认？呵呵，你跟这个来路不明的男人一夜成婚，不是贱人又是什么？”宋玉坤故意大声嚷嚷，想让秦怀柔在众人面前丢脸。
果不其然。
众人的目光纷纷落在秦怀柔身上。
不少人对秦怀柔指指点点。
秦怀柔神色局促，迟疑片刻后对陈北望说道：“算了，咱们不跟他计较。”
陈北望分明看见秦怀柔美眸暗含怒火。
但很快被她压了下来。
想必她是担心把事情闹大，给自己带来负面影响。
但——
陈北望最不怕的就是把事情闹大。
“我们不走。”陈北望说道。
秦怀柔愣了愣，“为什么？”
陈北望指着宋玉坤说道：“他骂了你，就该道歉。”
秦怀柔看向陈北望的眼神有些怪异，随即低下头说道：“算了，没必要跟这种人置气。”
宋玉坤还在一旁用言语羞辱秦怀柔。
陈北望没再说话，走了两步出现在宋玉坤面前，当着众人的面往宋玉坤脸上扇了三巴掌！
啪啪啪！
耳光声响亮，令整个庄园寂静下来。
秦怀柔惊呆了。
陈北望竟敢在这种地方动手打人！
打的还是宋家的大少！
秦怀柔反应过来，立即上前拉住陈北望，“陈北望，你在干什么？”
陈北望面色不改，淡淡说道：“他说错了话，就要道歉。”
“我……”
秦怀柔心情复杂。
尤其是看见陈北望坚毅的面孔，让她心乱如麻。
宋玉坤反应过来，捂着脸大吼大叫，“陈北望！！！你怎么敢动手打我！是不是觉得我宋家好欺负？”
唰！
陈北望眸光锐利。
宋玉坤头皮发麻，下意识闭上嘴。
“给秦怀柔道歉，我便放过你。”陈北望语气冷漠。
宋玉坤自然不肯。
今天来参加展会的都是江州上层名流，自己若是向秦怀柔低头，有损宋家的颜面。
“不可能！”宋玉坤咬牙。
“况且我并没有说错，秦怀柔就是贱人！”
秦怀柔低下头。
并非不想反驳，只是觉得说什么都没用。
她能堵得住悠悠众口吗？
陈北望却没有善罢甘休，又赏了宋玉坤三巴掌。
每一巴掌都比上一次的力道更大！
宋玉坤脸颊裂开，分明溢出缕缕鲜血，看起来极其狰狞可怖。
“你……”
“你到底想干什么？！”宋玉坤捂着脸大吼。
陈北望，“没怎么，想让你道歉罢了。你自然可以不道歉，我便打到你道歉为止。”
“我也想知道，你的嘴巴跟命哪个更硬。”
宋玉坤确实有些怕了。
只是他代表的是宋家的颜面，不能向陈北望低头。
陈北望了然。
于是又痛快赏了三巴掌。
这次宋玉坤牙齿都掉了几颗，看起来十分凄惨。
连旁人都看得出来，宋玉坤已经奄奄一息。
秦怀柔生怕陈北望下手没轻重闹出人命，更别说对方是宋家的大公子。
“陈北望，算了。”秦怀柔说道。
陈北望自然不听。
某些事情可以让步，但在原则问题上不能。
秦怀柔不由急了，“陈北望，我说算了！”
回应她的，是陈北望那双冰冷的眸子，仿佛能够触及她的灵魂深处。
连秦怀柔都不由得打了个寒颤。
仿佛在面对深渊恶魔。
陈北望面无表情说道：“此事没有任何转圜的余地。”
秦怀柔最终服软，不再劝说。
周围也没人敢上前劝阻陈北望，任由宋玉坤被陈北望镇压。
宋玉坤终是怕了。
陈北望下手没轻没重，指不定自己会死在他手下。
“等等！”宋玉坤大吼。
“不要再打了，我向秦怀柔道歉！”
“秦怀柔，我错了！我不该说你是贱人，我才是贱人！求求你原谅我！”
秦怀柔生怕陈北望不肯罢休，于是先他一步说道：“好，我原谅你了，你可以滚了！”
宋玉坤如蒙大赦。
就在众人以为这件事情已经解决之时，一名头发灰白的老者从庄园深处走出来，深邃的目光扫过陈北望与宋玉坤，道：“是谁在裴家庄园闹事？”
众人循声望去。
秦怀柔看见老者之时瞳孔收缩，对身旁的陈北望说道：“这是裴家的管家徐忠，见到徐忠如见裴家主人。因而大家见了徐忠都客客气气，不敢造次。”
宋玉坤仿佛抓住救命稻草，疾呼道：“徐管家，这个陈北望不分青红皂白在裴家庄园动手，分明没把裴家放在眼里！还请徐管家出手，给他点教训！”
徐忠身材精瘦，目光炯炯有神。
只是往那儿一站，便给人以强大的压迫感，宛如面临巍峨大山。
陈北望一眼便看出来徐忠是武者，而且实力相当了得。
当然。
与陈北望相比起来相差甚远。
这点实力甚至入不了陈北望的法眼，聊胜于无。
徐忠目光诧异。
陈北望见了自己竟然不惧？
有点狂了！
“便是你在裴家庄园闹事？并且打伤了裴家贵客？”徐忠语气平静，却给人以强大的压迫感。
“你该当何罪？！”