“他跟踪我，脸皮真厚！”
秦怀柔心中暗道。
想起陈北望在民政局门口说的那些话，秦怀柔都觉得可笑。
明明陈北望对自己有想法，却偏偏假装不在意。
这不就是欲擒故纵之计么？
手段太幼稚了。
另一边。
陈北望来到咖啡厅，同样一眼就看见了秦怀柔。
“这女人怎么会在这儿？”他不解。
不过陈北望没有理会秦怀柔，自己找了个地方坐下，然后开始联系小晴。
秦怀柔冷笑不已。
都已经被自己发现了，陈北望还在装！
真不要脸！
她内心很瞧不起陈北望的所做作为，不像是男子汉大丈夫的作为。
叮咚。
手机传来通知铃声。
秦怀柔低头一看，是王北的讯息。
王北：“小晴，你在哪儿？”
秦怀柔原本想告诉对方自己的位置。
但她一想到陈北望就在不远处，秦怀柔瞬间没了心情。
若是让陈北望知道王北哥哥的存在，说不定会当众撒泼。
而且。
她也不想让王北知道，自己已婚这件事。
打打删删了几次，秦怀柔发去一条讯息，然后等待对方的回复。
陈北望看了眼讯息，眉头瞬间拧紧。
小晴在讯息里告诉他，在过来的路上遇到了点事儿，可能要改天才能见面。
陈北望：“没事，我时间多的是，改天咱们再约。”
秦怀柔：“好的，谢谢王北哥哥理解，爱你哦。”
陈北望看着手机傻乐呵。
秦怀柔将这一幕看在眼里，不禁嗤笑道：“跟着傻子似的，有什么好乐呵的？”
下一刻。
陈北望发来讯息，“我也爱你。”
秦怀柔也开始傻乐。
陈北望注意到窗边傻乐的秦怀柔，暗哼道：“傻娘们，有什么好乐呵的？”
似是注意到陈北望鄙夷的目光。
秦怀柔脸上浮现出一抹厌恶之色，提起包包转身离开咖啡厅。
看着秦怀柔摇曳生姿的背影，陈北望自语道：“这娘们身材倒是不错，就是脾气不太行。跟我的小晴相比起来，简直就是天差地别。”
这样的女人，谁娶了谁倒霉。
秦怀柔离开咖啡厅，准备返回公司处理事务。
车子行驶到半途。
一辆黑色吉普车从后方追赶上来，将秦怀柔的车别进一条无人小道。
秦怀柔原本只是抱怨，但是当她看见吉普车再次追上来之时，立马意识到事情没有这么简单，她提起警惕立马踩下油门想要甩开吉普车。
还没走出太远。
又一辆吉普车从路口杀出，横在马路上挡住秦怀柔去路。
后方的吉普车直接撞上来。
砰！
强烈的推背感传来，让秦怀柔差点昏死。
秦怀柔强撑着沉重的脑袋，拿出手机想要报警。
但两辆吉普车上走下来的几名壮汉。
这几名壮汉不由分说破开车窗，将秦怀柔的手机夺走！
“你们把手机还给我！”秦怀柔咬牙。
为首的汉子笑道：“秦总，这手机暂时不能还给你，你还得跟我们去见一个人。”
秦怀柔，“你们知不知道这是犯法的？”
“我再说一次，把手机还给我！”
壮汉哈哈大笑，戏谑地说道：“抱歉，我们做不到。”
“秦总，请下车吧。”
“别等到我们动手，那样就不体面了。”
秦怀柔一时间十分迷茫与无措，不知道该怎么办。
这时。
一道轻飘飘的声音传来，“把手机，还给她。”
秦怀柔听到这声音的时候不禁愣住。
怎么这么耳熟？
透过后视镜，秦怀柔第三次看见了陈北望的身影。
他怎么又出现了？
是了。
陈北望一直都在跟踪自己。
臭不要脸！
陈北望走到车子旁边，扫了眼发现秦怀柔没事之后才望向动手的几名汉子，轻描淡写地说道：“说吧，是谁请你们来对她动手的？”
为首的汉子冷哼，“关你屁事？”
“既然你已经出现在这儿了，那我就不能放过你。”
秦怀柔对陈北望说道：“你上一边去，他们是冲我来的，跟你没有关系。”
陈北望回头看了眼秦怀柔，“怎么就跟我没关系？别忘了，我是你老公。”
秦怀柔：“……”
几名汉子彼此交流眼神。
秦怀柔什么时候冒出个老公了？
越是这样。
他们越是不能放过陈北望。
“一起带走。”为首的汉子说道。
秦怀柔暗自摇头。
陈北望的做法太过鲁莽，甚至还有些逞英雄。
他应该做的事情是躲在远处报警，而不是堂而皇之出现在这些人面前，并且挑衅对方。
“这件事跟他没关系，我跟你们走。”秦怀柔开口。
汉子冷笑：“秦怀柔，你没得选。”
秦怀柔脸色微变。
但落得现在这个下场，是陈北望咎由自取。
怨不得别人！
她看了眼陈北望，意思像是在说她无能为力，甚至还有些许落井下石的意味。
汉子开口，“动手，带回去！”
秦怀柔已经认命，压根没打算反抗。
这几名汉子率先对陈北望动手，令人没想到的事情发生了。
陈北望一巴掌抽飞站在他面前的汉子。
“不长眼的东西。”
“连我你们也跟动，你们配么？”
为首那名汉子脸色阴沉，低喝道：“原来是有备而来，我倒要看看你有几斤几两！一起上，别留手！”
剩余四人一拥而上。
还没等秦怀柔反应过来。
陈北望又是凌空一巴掌将四人全部抽飞！
秦怀柔震惊地望向被抽飞的五人。
五人的脸颊已经皮开肉绽，鲜血止不住溢出。
场面甚是可怕。
陈北望没有注意到秦怀柔的目光。
准确的说。
他不在意秦怀柔的目光。
陈北望径直走到为首那名汉子面前。
砰！
一只脚踩在这名汉子的脑袋上。
“是谁派你们来的？”陈北望语气平静。
汉子咬牙说道：“兄弟，我劝你不要插手这件事情，否则你会死得很惨。”
陈北望脚底施加力道，差点踩爆汉子的脑袋。
“我再给你一次机会，你若还是不想说，这辈子就永远闭上嘴巴。”
汉子只觉得脑袋传来阵阵剧痛，像个西瓜似的几乎被陈北望踩爆！
他害怕了！
陈北望就是个疯子，什么事情都做得出来！
“我说，我说！”
“是宋家公子让我们动的手，他让我们把秦怀柔绑起来送去他的床上。”