报仇！
宋玉坤做梦都想！
一团熊熊燃烧的火焰在他眼眸闪烁跳跃。
不过他很快又冷静下来。
陈北望是个不讲道理的人，自己贸然复仇只怕下场会很惨。
宋玉坤摇头自嘲道：“我的腿已经被他弄断了，难不成还要被他弄断双手？”
孙嘉裕想起陈北望那张肆无忌惮的面孔，确实令人胆寒。
不过他并未放弃对宋玉坤的劝说，笑道：“这陈北望确实有点东西，但谁说报仇必须要向陈北望动手？你就不能想想办法，在秦怀柔身上要点利息？”
酒杯刚到嘴边，宋玉坤停下动作。
“孙少，你的意思是……”宋玉坤假装听不懂。
孙嘉裕再次拍拍他的肩膀，“宋玉坤，你是个聪明人，知道我在说什么。”
宋玉坤明显在犹豫。
孙嘉裕又笑道：“你该不会怕了吧？”
宋玉坤闻言脸色涨红，故作镇定说道：“怕？我怎么会怕了他陈北望？我宋家可是江州的大家族！不过孙少，我还是不明白你刚才那句话是什么意思，还请你解释一二。”
孙嘉裕眸光闪烁。
看了眼四周，又压低声音在宋玉坤耳边娓娓道来。
宋玉坤眉头时而紧皱，时而舒展开来。
末了。
他迟疑道：“这样真的可行？”
孙嘉裕冷哼道：“只要你胆子够大，没什么事情做不到的。”
宋玉坤陷入沉默之中。
孙嘉裕知道自己的目的已经达成，拍拍宋玉坤肩膀后转身离去。
自己得不到的东西，他不介意毁掉！
孙嘉裕走后。
宋玉坤捏着酒杯沉思良久。
砰！
他似是想通了什么，重重将酒杯砸在桌子上，杯中酒水摇晃之后洒了许多。
宋玉坤恶狠狠说道：“不错，大丈夫生居于天地间，理应抬头挺胸做人！陈北望将我害得这么惨，我若是不收取一点利息还能算是男人吗？”
“来人！”
“送我回家！”
几名保镖从人群中走出，推着宋玉坤轮椅离开酒吧。
次日上午。
秦怀柔坐在办公室内，心中始终忐忑。
总觉得裴家会找上门算账。
这种情况延续到下午，裴先生始终没有找自己的麻烦，秦怀柔方才松了口气。
“昨天晚上到底发生了什么？”秦怀柔很好奇。
奈何陈北望嘴巴很严实，一点都不愿意透露，让秦怀柔心底有蚂蚁在爬。
叮铃铃！
桌子上的电话骤然响起刺耳铃声。
吓得秦怀柔脸色猛地变了变，犹豫片刻后接通，秦怀柔听到对方的话语后神色稍缓，道：“好，我明白了，一个小时后我会抵达开会地点。”
挂断电话。
秦怀柔长长松了口气。
起初她还以为是裴先生兴师问罪的电话，幸好只是合作商的来电。
令她虚惊一场。
她收拾好东西，随后来到隔壁的小办公室内，一眼就看见正躺在沙发上捧着泛黄古籍的陈北望，没好气说道：“不是我说你，你看得懂这些古籍吗？”
陈北望眼皮都没抬，“与你无关。”
秦怀柔，“你……”
“算了。”
“我待会要去外面开会，下班后你自己先回家。”
陈北望放下古籍，准备一同前往。
秦怀柔见状立即说道：“你不用跟我过去，只是谈合作而已，没什么危险。”
陈北望仍然不说话。
显然还是要跟秦怀柔一同前往。
秦怀柔不希望陈北望毁了这次合作，只能赌气说道：“你要是跟我过去，我就不跟你离婚了！”
陈北望闻言重新坐在沙发上，慢条斯理翻阅古籍。
秦怀柔被气到了。
不知道是该高兴，还是该生气。
难道自己真有这么讨人厌？
但不管怎么说，陈北望总算没有跟她一起前往会议地点。
合作商把会谈地点定在某座私人庄园之内。
秦怀柔带上助理前往目的地。
对方想要大批量采购秦氏制药的药品，双方就此展开谈判。
谈判进展顺利，合同条款双方都满意。
只差最后一步签字生效。
“李总，如果没有问题的话，我觉得咱们可以签字了。”秦怀柔提醒。
李总淡淡笑道：“不急，我的一个朋友想见秦总。”
朋友？
秦怀柔不疑有他，“既然是李总的朋友，那就请他出来一见吧，没准咱们也认识。”
“哈哈哈，我们确实认识。”一道笑声传来。
秦怀柔下意识皱了皱眉头。
总觉得这道笑声十分熟悉，像是在哪儿听过。
不多时。
秦怀柔看见坐在轮椅上的宋玉坤被人从房间推出来。
“你怎么会在这儿？！”秦怀柔脸色变了变。
宋玉坤冷笑道：“看见我，是不是很意外？”
秦怀柔当然意外，甚至还觉得有些惊悚，总之每次看见宋玉坤都没有好事。
“李总，我有事先回去了。”秦怀柔捕捉到宋玉坤眼眸里的戏谑，意识到此地不宜久留。
只不过她刚起身，眼前一黑差点栽倒在地。
秦怀柔脑子沉重，视线十分模糊，已经看不清宋玉坤的模样。
她不得不重新坐在椅子上休整。
“你是不是觉得脑子昏沉，恹恹欲睡？我在你喝的水里面下了东西，接下来你只能任由我摆布。”宋玉坤脸色狰狞，让秦怀柔毛骨悚然。
落在宋玉坤之手，下场好不到哪儿去。
秦怀柔咬牙问道：“你为什么要这样对我？还有李总，我希望你能给我一个解释！”
宋玉坤哈哈大笑，“昨晚在裴先生庄园的时候，陈北望当众扇我耳光，让我沦为江州的笑柄！我现在找不了他复仇，只能从你身上索取一点利息！”
“这很公平，不是么？”
秦怀柔意识到了什么，一通叱骂宋玉坤。
并且表示事后会报警把他抓起来。
宋玉坤笑得更加疯狂，“你报吧，我会把整个过程录制成视频，只要你敢报警我就敢把视频传播到互联网上！我倒要看看是你的清白重要，还是惩罚我更重要。”
“你……”
秦怀柔大惊失色。
这些手段太过肮脏，以至于她想不到对策。
仓皇之中。
她意识到自己只有一次向别人求助的机会。
而她的脑海中却出现两道截然相反的身影。
一个是不近人情的犟驴陈北望，另一个是善解人意的王北。
时间紧迫，容不得秦怀柔多想。
她立马翻出王北的联系方式，而后迅速给对方发送简讯。
“北，救我！！！”
与此同时。
身处秦氏制药的陈北望听到手机传来的短信通知，于是拿起来瞄了眼。
看清楚短信内容，陈北望眸光骤然变冷！
“找死！”