“宋玉坤？”
秦怀柔绝美的面孔上浮现出寒意。
这个宋玉坤是江州宋家的子弟，近些年来一直对她发起猛烈的攻势。
然而秦怀柔并不喜欢宋玉坤。
一方面是因为秦怀柔已经有喜欢的人，另一方面则是因为宋玉坤为人嚣张跋扈，是典型的花花公子。
“真的是宋玉坤？”秦怀柔再次确认。
那名汉子不敢撒谎。
慌忙说道：“是真的，还说让我们把你送去希尔顿酒店，他已经开好房。”
“狗一样的东西。”陈北望嘴里吐出这句话。
“秦怀柔是我老婆，宋玉坤算个什么东西！起来，带我去见宋玉坤。”
秦怀柔深吸了口气，对陈北望说道：“算了，宋玉坤以后应该不敢了。”
陈北望看了眼这个女人，挑眉道：“跟你没关系，这是男人之间的事情。”
秦怀柔：“……”
看在陈北望救过自己一次的份上，秦怀柔还是决定让他不要冒这个险。
“你冷静一点，宋玉坤背靠宋家，比我们秦家厉害得多。”秦怀柔再次开口，陈北望已经有些不耐烦，皱眉道：“我做什么事情，与你有何关系？”
秦怀柔还没来得及说些什么，陈北望已经让这几名汉子开车带他去希尔顿酒店。
思虑再三。
秦怀柔摇摇头，暗道陈北望的脾气太古怪。
反正她已经极力劝说，陈北望依然打算一意孤行。
最终若是发生什么事情，跟她的关系不大。
捡起自己的手机，秦怀柔打电话让助理过来接她回公司。
希尔顿酒店。
陈北望在几名汉子的带领下来到房间外。
“宋少就在里面，要不我现在敲门？”汉子畏畏缩缩。
他已经见识过陈北望的实力，不敢跟他作对。
敲门？
陈北望没有这个习惯。
砰！
一道巨响传出。
眼前的房间门瞬间四分五裂，而后陈北望迈步入内。
“踏马的，谁敢撞我的门？”
身穿浴袍的宋玉坤骂骂咧咧走出客厅。
一眼就看见破门而入的陈北望，还没来得及骂出第二句，宋玉坤就看见自己的几个手下跟在陈北望身后。
宋玉坤勃然大怒，“你们在搞什么名堂？马上给我滚出去！”
几名汉子瑟瑟发抖，不敢开口说话。
陈北望走到宋玉坤面前，同时回头看了一眼身后的几名汉子，“他就是宋玉坤？”
没等汉子开口。
宋玉坤便嚷嚷道：“狗东西，我就是宋玉坤，你找我有什么事！”
陈北望点点头。
宋玉坤继续骂道：“既然你知道我的名字，就应该知道我宋家是江州的大家族，如果你不想死的话，马上给我跪下磕头！”
“等等。”
“我还不知道你是谁，我们之间有什么恩怨吗？”
陈北望淡淡说道：“提醒你一句，我是秦怀柔的老公。”
宋玉坤脸色微变。
而后疯狂摇头说道：“不可能，我怎么不知道秦怀柔有老公？你是哪来的狗东西，胆敢冒充秦怀柔的老公。”
啪！
陈北望没有回答，一巴掌抽飞宋玉坤。
宋玉坤摔倒在地上，愣是没想明白江州竟然有人敢动他！
他瞪了眼远处的几名汉子，“你们特么是不是脑子有问题，还不快帮我？”
扑通！
这几名汉子接连跪下，宋玉坤人都傻了。
再结合这几人脸上的巴掌印，宋玉坤渐渐反应过来是怎么回事。
他从地上爬起来，恶狠狠说道：“废物，养你们还不如养几条狗！”
“你叫什么名字？”宋玉坤盯着陈北望。
陈北望幽幽说道：“听好了，我是秦怀柔的老公陈北望。”
“好好好！我记住你了！你现在给我等着，我马上让人过来教训你！”宋玉坤一边说话，一边掏出手机，陈北望从始至终都没有阻止。
宋玉坤拨通电话，立即喊道：“爸，我被人打了！这个人说他是秦怀柔的老公！”
电话那头。
宋玉坤的父亲宋连广瞬间暴怒，“谁敢动我儿子？我要把他废了！把你的位置告诉我，我让李兴宝过去帮你！”
“我在江滨希尔顿。”宋玉坤一口气说道。
半小时后。
就在陈北望等得有些不耐烦之时。
一名面色刚毅的中年人进入房间，宋玉坤见状欣喜不已，起身之时身子摇晃一脑袋栽在地上。
好不容易才起身。
宋玉坤恶狠狠对陈北望说道：“狗东西，你死定了！”
“李叔，麻烦您好好教训他！”
李兴宝扫了眼无所事事的陈北望，眼底浮起一抹淡淡的轻蔑。
“请少爷放心，对付一只小小的蚂蚱，弹指可灭。”
宋玉坤大喜。
这可太好了，总算能出这口窝囊气了！
他再次看向陈北望，寒声道：“怎么不说话了，是不是害怕了？站在你身面前的李叔乃是黄级武者，一巴掌就能把你拍死！你要是觉得害怕了，可以给我跪下来磕头！”
陈北望挑眉。
这才用正眼打量李兴宝？
黄级武者？
那他怎么好意思叫嚣的？
李兴宝觉察到陈北望眼神有些怪异，像是在俯视蝼蚁？
他心底不悦，对陈北望说道：“你胆敢对宋少动手，就是跟我过不去。”
“说吧，你想怎么死！”
陈北望不语。
宋玉坤大笑道：“李叔，这陈北望肯定怕了。别跟他浪费口水，先拿下他再说。”
李兴宝嗯了声。
话音未落，一道黑影扑向陈北望。
这道黑影正是李兴宝！
此刻的李兴宝宛如一头下山的猛虎。
有不可阻挡之势！
而后。
一拳轰出！
这记拳头甚至能击穿一堵墙，更别说血肉之躯。
宋玉坤噙着冷笑，满怀期待等待陈北望被击飞的场面。
令他没想到的是，陈北望动了。
他同样挥出一拳，与李兴宝对拳！
“不自量力，自取灭亡。”宋玉坤笑着摇头。
下一刻。
宋玉坤目瞪口呆，不敢相信眼前看见的一切。
黄级武者李兴宝，宛如炮弹般被陈北望击飞！
他的手臂，分明已经被折断，骨骼断截面暴露在空气中。
宋玉坤的视觉遭到强烈冲击！
“你！”
“你击败了李叔？”