“李叔！”
“你感觉怎么样？！”
宋玉坤大惊失色，连语调都变了！
起初。
那几名汉子还在期盼李兴宝能够击败陈北望，给他们报仇的机会。
陈北望再次出手，击溃他们的希望。
令他们的脑袋埋得更低。
李兴宝嘴里吐血，跟小喷泉似的，“少爷，我这个家伙至少是黄级巅峰武者，我远远不是他的对手！你快走，不要再管我了。”
宋玉坤吓得瑟瑟发抖，哪还有力气逃走？
面对强势的陈北望，宋玉坤只能不断重复宋家在江州的地位多么多么厉害。
啪！
陈北望再次扇飞宋玉坤。
这一次。
宋玉坤脸颊裂开，鲜血四溢！
他倒在地上翻滚哀嚎，完全失去了行动能力。
陈北望走到近前，居高临下俯视着他，幽幽说道：“宋家又如何？就算你们宋家的话事人站在我面前，我也照样一巴掌拍飞！“
蝼蚁罢了，何足挂齿！
“记住了，我叫陈北望，秦怀柔是我老婆。以后别再打秦怀柔的主意，不然下次就不是废掉你膝盖这么简单。”陈北望的话钻入宋玉坤耳中，吓得宋玉坤打了个激灵。
陈北望什么时候废掉他膝盖了？
还没等他想明白这件事，一阵剧痛从右膝盖处传来，疼得宋玉坤发出杀猪般的叫声！
右膝盖，直接粉碎！
即便是最顶尖的医院，都不可能接回来！
宋玉坤恶狠狠瞪了眼陈北望。
但是迎上陈北望冷漠无情的眸光后，宋玉坤瞬间怂了，生怕陈北望变本加厉。
十分钟后。
陈北望离开酒店。
此时。
酒店楼下已经聚满了人群。
因为有人发现，酒店某个房间的窗外倒吊着一个人，那个人正在疯狂叫喊救命。
这人正是宋玉坤，是陈北望的杰作。
陈北望临走的时候，特意警告那几名汉子不得把宋玉坤放下来，否则后果自负。
十分钟后。
一辆迈巴赫停在酒店门外。
其上走下来一名梳着大背头的中年人，中年人与宋玉坤有几分相似。
中年人一下车，就有几名黑衣人对围观的人群进行疏散，如果有人不愿意离开的话，直接被这几名黑衣人扔到一边去，并且还收缴他们的手机，删除拍下来的画面。
做完这些，中年人沉着脸来到宋玉坤房间。
一进门。
套房的温度骤降！
中年人喝道：“还不快把玉坤放下来？”
有了中年人的命令，这些汉子才敢动手，七手八脚将宋玉坤放下来。
“兴宝，你怎么了？”宋振宇发现躺在地上奄奄一息的李兴宝。
李兴宝极力睁开眼，“老爷，伤害少爷的那个人，是黄级巅峰武者！您快去把我师父他老人家请来，唯有他老人出马，才能降服那个孽畜！”
宋振宇大惊失色。
与此同时，宋玉坤已经被救回房间里。
宋玉坤看见宋振宇之时，瞬间嚎啕大哭起来。
“爸！”
“我要杀了那个混账！他把我的膝盖踩碎了，我下半辈子只能当一个残废！！！”
“不杀他，难解我心头之恨！”
宋振宇脸色再次大变。
而后他浑身发抖，这是因为他处于极其愤怒的状态。
堂堂宋家的少爷，如今竟然被人废了！
岂有天理？
检查了儿子的伤情之后，宋振宇脸色变得更黑，杀气滔天说道：“那个人叫什么名字？”
“陈北望！他还说，他是秦怀柔的老公！”宋玉坤咬牙切齿说道。
宋振宇身上散发出缕缕寒意。
随即说道：“玉坤，你好好养伤！爸一定会给你找来最顶尖的医生，无论花费多少钱都会把你的膝盖治好！我会让陈北望付出代价，还要让秦怀柔当你的奴隶！”
彼时。
当事人陈北望已经乘车来到秦氏制药集团。
刚进入一楼大堂，马上就有人拦住陈北望，并且让他出世相关证件。
陈北望直接说道：“我是秦怀柔的丈夫，你们确定要拦着我么？”
此话一出。
无论是前台行政，还是大堂安保，都陷入死一般的沉寂。
“哪来的臭吊丝，我们秦总不是你能羞辱的。”一名身穿西装的青年现身，走到陈北望面前说道：“想追求秦总的人多了去了，你算个什么东西？”
“保安，把他赶出去”
几名保安上前，想把陈北望请出去。
陈北望自然不会跟这些保安计较，而是对青年说道：“你好像很生气？你是不是对我老婆有意思？”
青年脸色变了变，“你，你不要含血喷人！”
“我对秦总只有尊重！”
陈北望看了眼青年胸前的铭牌——徐景辉，他记住这个名字了。
“我说了，我是秦怀柔的老公，我只是想上去见我自己的妻子而已，有什么问题？”陈北望反问，徐景辉冷哼道：“我们秦总未婚，这是人众皆知的事情，希望你不要再胡搅蛮缠。”
同时。
徐景辉还对几名保安下令，让他们先控制住陈北望，然后让他来扇几巴掌。
不然这狗东西真不知天高地厚。
陈北望瞥了眼徐景辉，“你要打我？”
徐景辉冷哼，“打你怎么了？秦总在我心里是纯洁无瑕的，你这只癞蛤蟆别想吃到天鹅肉！”
话音落下。
徐景辉猝不及防动手，想要赏陈北望一耳光。
砰！
陈北望抬手，抓住徐景辉手腕。
徐景辉脸色微变，因为陈北望力道很大，让他手腕传来剧痛！
“你们还愣着干什么？还不快动手！”徐景辉大吼。
“慢着！”
秦怀柔的声音传来。
几名保安不敢妄动，连忙退下。
徐景辉心底也松了口气，心想秦总来了，陈北望拙劣的谎言马上会被拆穿。
秦怀柔走到二人面前。
看见陈北望还没松手，秦怀柔不禁蹙眉，“这里是公司，你来公司干什么？”
“先把他放了吧。”
陈北望一松手，徐景辉失去重心一屁股跌坐在地上，屁股差点摔成八瓣。
徐景辉开始向秦怀柔告状，“秦总，这个人闯入公司，还口口声声说你是他的老婆，我看不下去想替秦总出头。可惜我没什么用，不是他的对手。”
秦怀柔有些无语。
“他没说错。”
“我俩今早刚领证了。”