“什么？！”
徐景辉傻眼了。
他的白月光，竟然嫁给了一个不知名的男人！
“秦总，今天又不是愚人节，这个玩笑一点都不好笑。”徐景辉强颜欢笑，秦怀柔瞥了眼徐景辉后说道：“我有必要骗你么？”
一句话就把徐景辉的话堵死在喉咙。
徐景辉欲哭无泪。
他暗恋并且追求秦怀柔有半年时间了，可惜迟迟没能得到进展。
反倒是一个突如其来的男人，成了秦怀柔的老公！
“还有……”秦怀柔再次开口。
“以后有事找我让行政给我打电话，别不分青红皂白就把人赶走。”
“再有下次，开除处理。”
陈北望向秦怀柔投去诧异的目光，起初他还以为秦怀柔会呵斥他呢，没想到秦怀柔还挺恩怨分明。
秦怀柔不再理会徐景辉，对陈北望说道：“你跟我来一趟办公室。”
看着二人步入电梯，徐景辉攥紧拳头。
他不明白，自己到底差在哪儿？
论学历论能力，自己哪点不必陈北望强？如果陈北望是名门望族的子弟也就罢了，但陈北望看上去就不像是那些人！
“妈的！”徐景辉爆了句粗话。
“跟我抢秦总，你有这个本事吗？姓陈的，你给我记住了。”
总裁办公室。
秦怀柔让陈北望坐下，而后开始发难，“你为什么要跑到公司来？”
陈北望坐在沙发上，淡淡说道：“忘了跟你说，我不仅仅是你的丈夫，还是你的私人保镖。接下来半年，你的一举一动都必须跟我汇报。”
秦怀柔：“……”
“陈北望，你是认真的吗？”
陈北望翘着二郎腿，“当然，别人花百亿请我小弟去保护他，我都不乐意。你这个女人怎么不知足，能够让我当你的保镖，是你三生修来的福分。”
秦怀柔扶额。
她严重怀疑，陈北望脑子肯定不好使。
否则怎么会说出这种浑话？
“先不说这些了，你来公司找我，就是为了保护我？”秦怀柔转移话题，不想听陈北望那些天马行空的胡话，陈北望没用正眼去看秦怀柔，“不然你以为我真的喜欢你？”
秦怀柔再次语塞。
转念一想，这应该是陈北望的欲擒故纵之计，秦怀柔冷笑道：“你还是省省吧，刚才我爷爷给我打电话了，告诉我如果半年内没有培养出感情，我可以跟你离婚。你少给我用那些欲擒故纵的招数，我不会喜欢你的。”
陈北望觉得这个女人相当自恋。
他可是有心上人的，怎么可能喜欢秦怀柔这个喜怒无常且自恋的女人？
“你放心，半年之后你不提离婚，我也会主动提。”陈北望压根不在意。
秦怀柔被气得半死。
“行！”
“那我倒要看看半年后，你会不会跪着求我不要离婚！”
陈北望嗤笑。
堂堂七尺男儿，怎么可能屈膝求女人？
“把你的态度放端正点，今后你我都互不干涉彼此的私生活，这可是你答应过我的。”秦怀柔说这话的时候明显有些得意，但当她看见陈北望那鄙夷的表情之时，心中的怒火再次升了起来。
什么眼神！
怎么一副嫌弃的模样？
陈北望，“放心，我对你没有想法。”
秦怀柔不想跟陈北望在这个问题上纠缠不清，再次转移话题，“你不是说去找宋玉坤了么，他那边怎么说？”
陈北望，“还能怎么说？当然是供认不讳了。”
“我把他的腿打折了，以后应该不会再来找你的麻烦。”
秦怀柔嗤笑道：“你就吹牛吧！”
“如果你真把宋玉坤的腿打断了，宋振宇早就上门找我的麻烦了。”
“信不信由你。”陈北望起身离开。
跟这个女人多带一会儿，都会让他心情变得浮躁。
秦怀柔把陈北望安置在隔壁办公室，这是秦家老爷子的意思。
方便二人有个照应。
看着空荡荡的办公室，秦怀柔冷笑道：“真没见过吹牛吹得这么厉害的，宋家没把他腿打断算他走运。”
叮铃铃！
秦怀柔的手机传来铃声。
消息来自某个聊天群，群里都是江州市上层圈子的子弟。
“出大事了！”
“你们听说了吗？宋玉坤的腿断了，老宋已经请了全省最有名的医生去做手术，好像还是没办法。”
“咋回事啊？是谁动的手？”
“……”
秦怀柔心中微惊。
这不正印证了陈北望的说辞吗？
难道说……
陈北望真为了她去打断宋玉坤的腿？
一时间。
秦怀柔心情复杂。
陈北望这个人有时候确实嘴硬，但似乎真的挺在乎自己。
很快。
聊天群里又有消息传来。
“大家都散了吧。”
“宋家那边说了，宋玉坤自己不小心从阳台摔下来，这才把腿摔断了。”
“压根没有那些玄乎的事情发生。”
秦怀柔刚升起的些许感动，瞬间变成淡淡的嫌弃。
“我刚才还小小感动了一下，差点被这个家伙骗了，他肯定是从某个渠道得知宋玉坤摔断腿的消息，以为能够通过这样来欺骗我。”秦怀柔自言自语。
“哼！”
“我又不是纯情少女，哪能这么容易被欺骗？”
隔壁办公室。
陈北望无所事事，躺在沙发上闭目养神。
不知道过了多久。
兜里的手机传来震动，陈北望迷迷糊糊中打开手机，发现是小晴的消息后瞬间变得精神。
小晴：“王北哥哥，你在吗？我想跟你聊会儿天。”
王北：“我在，你是不是遇到麻烦了？”
小晴：“是啊，我公司里来了个男下属，怪令人讨厌的！可是我怎么都赶不走他，太烦了！”
陈北望一听来劲了。
立马回复消息，“咱们这回同是天涯沦落人了，我遇到了个凶巴巴的女上司，我怀疑她对我有那方面的想法。要不是有任务在身，我肯定不愿意看她脸色。”
“对了。”
“你那个男下属叫什么名字？我帮你教训他！”
总裁办公室。
秦怀柔看见王北发来的消息，脸上挂着幸福的笑容。
当她看见王北遇到一个可恶的女上司之时，没忍住跟着王北痛斥对方。
“诶，王北哥哥能帮我教训陈北望？”
“那太好了！”