陈北望太可恶了。
虽然二人才见面半天，但秦怀柔已经无法接受。
在聊天框输入陈北望姓名之后，秦怀柔犹豫了许久，最终还是没有发送出去。
“算了。”
“陈北望这个人是令人讨厌，但也没有做坏事。而且这家伙不讲理，要是王北招惹他的话，恐怕会被他记恨。”秦怀柔喃喃自语。
另一边。
陈北望看见小晴发来的消息，不禁感慨小晴真是个善解人意的好女孩。
王北：“你这么善良，我很担心你被欺负。不像我那个女上司，斤斤计较！”
小晴：“咯咯，王北哥哥说笑了，我只是觉得没必要把事情闹大而已。这次咱们先放过他，以后他若是还敢冒犯我，我再告诉你。”
这是二人的约定。
陈北望又提起想跟她见一面。
秦怀柔何尝不想跟陈北望见面？
这是二人多年的愿望。
而且现在二人身处同一个城市，正是见面的最好时机。
秦怀柔思虑再三，在屏幕上打出一行字。
“我也很想见你，不过现在暂时不行，我得先解决一下我遇到的麻烦。”
她生怕被王北知道她已婚的事情。
所以秦怀柔打算等处理好自身的问题，再以最好的状态面对王北。
否则。
这就是对王北的不负责任。
至于陈北望？
她可一点都不在乎！
陈北望暗道遗憾。
不过对他来说也正好，反正他有婚姻在身，现在与小晴见面的话不好跟她解释。
半年而已。
对他来说，不过弹指一瞬间。
中午时分。
陈北望从办公室走出来，差点迎面撞上秦怀柔的女助理。
“陈先生，您好！”女助理表现得十分殷勤。
陈北望没有开口，扫了眼女助理之后视线一直落在对方的胸脯上没有挪开视线。
这让女助理脸色瞬间羞红，“陈先生，别这样，这里是公司……”
这旖旎的一幕恰巧让刚从办公室里走出来的秦怀柔碰见。
秦怀柔气坏了。
万万没想到，陈北望竟然这么好色！
太过分了！
“陈北望，你在干什么？！”秦怀柔强压怒火。
女助理脚步挪动，悄悄走到秦怀柔身旁。
秦怀柔，“你别害怕，我会为你主持公道！他刚才是不是骚扰你了？你只管告诉我！”
女助理弱弱摇头，“没，没有。”
秦怀柔与女助理说话之时，发现陈北望目光仍然没有挪开，气得秦怀柔脸色涨红！
看看看！
真有这么好看吗？
“陈北望，你再看我就把你的眼珠挖出来！”秦怀柔低喝。
陈北望压根不理会秦怀柔，目光终于从女助理的胸脯转移到对方的脸上，“把东西拿出来。”
“什么东西？我不知道！”女助理很慌张。
“你衣服里的东西。”陈北望淡淡开口。
“陈北望！！！”秦怀柔大怒。
“你是不是没听到我在说什么？别以为你靠着我这层关系能够在集团内部祸害女员工，我绝对不允许你做这种事情！”
陈北望依然没有搭理秦怀柔，继续对女助理说道：“我在给你机会，你若是不自觉，我可以帮你。”
“秦总，我……”
女助理吓坏了，开始发出呜咽声，“呜呜呜，我真的什么都不知道。”
秦怀柔一个箭步挡在陈北望身前。
陈北望一只手落在秦怀柔娇弱的肩膀上，把她轻轻挪到一边去。
“你还不肯拿出来么？”
“我最后给你三秒钟，你自己决定。”
“三！”
“二！”
“一！”
女员工感受到来自陈北望身上的压迫感。
她一屁股跌坐在地上，惊慌失措说道：“我拿，你不要动手！”
秦怀柔正想冲上去跟陈北望拼命，听到女助理的话后下意识望向对方。
只见女助理把手从衣领伸进去，掏了几下后从衣服里取出一个漆黑色的装置。
陈北望从她手中夺过装置，轻轻用力便将其捏碎。
“这是什么？”秦怀柔语气软了下来。
直觉告诉她——
这是对自己不利的东西。
陈北望将碎片扔到女助理面前，“秦怀柔问你话呢，你是自己回答还是我帮你？”
女助理瑟瑟发抖，一五一十将事情经过说出来。
秦怀柔听完之后脸色变得阴沉。
原来，这是女助理安装在身上的监听设备，她在寻找时机将监听设备安装在秦怀柔的办公室内，借此窃听秦氏制药的商业机密。
用心可谓歹毒至极！
“是谁指使你这么干的？”秦怀柔换了副面孔。
女助理哽咽道：“是徐景辉……”
秦怀柔脸色再次变了变。
别看徐景辉平日里献殷勤，实际上包藏祸心。
“把徐景辉喊过来，我有事要问问他。”秦怀柔冷冷说道。
再转头。
发现陈北望已经不见踪影。
秦怀柔内心有些过意不去，陈北望明明是在为她解决麻烦，自己却诬陷他。
算了。
只能下次找个时间，当面感谢他。
一码归一码。
秦怀柔还是分得清楚的。
徐景辉被喊到总裁办公室，一开始徐景辉还以为秦怀柔要跟他解释什么，结果被骂了个狗血淋头，还被秦怀柔当面辞退，一点赔偿都没有。
任由徐景辉怎么开口，都没办法挽回。
其实也就是徐景辉才刚做这件事没多久，否则以秦怀柔的性格，一定会将他投入监狱。
从总裁办公室走出来。
徐景辉脸色阴沉，正好碰见吃饭回来的陈北望。
迎上徐景辉怨毒的目光，陈北望直接无视。
“喂！”
徐景辉喊住陈北望。
陈北望再次看向徐景辉，徐景辉很嚣张说道：“是你把事情告诉秦总的？”
陈北望不置可否。
徐景辉继续说道：“你给我听好了，坏了我的好事是需要付出代价的。”
说罢。
他伸出一根手指，想要戳戳陈北望的胸膛，给他下马威。
陈北望抬手抓住徐景辉的手，用力一拧，徐景辉的手腕直接脱臼。
“啊！！！”
“你这个混账东西，你知道你在干什么吗？”徐景辉破口大骂。
陈北望面无表情说道：“我不喜欢别人指我，也就是在公司里，再有下次我不会再客气。”
“滚！”
徐景辉深深忌惮陈北望。
为了不让自己受伤，徐景辉只能含恨离开公司。
失去靠近秦怀柔的机会，徐景辉将这一切归咎于陈北望，若不是陈北望发现这些，他说不定能够逐步接近秦怀柔，最终夺得她的芳心。
站在集团门口。
徐景辉恶狠狠说道：“此仇不报非君子！”
“陈北望，你给我等着！”