办公室外。
秦怀柔听到动静，来到走廊。
看见陈北望正准备进入办公室，秦怀柔开口喊住他。
“等一下。”
陈北望停下脚步，回头看向这个女人。
秦怀柔，“今天的事情，谢谢你。”
陈北望突然用狐疑的目光打量着秦怀柔，看这模样就像是秦怀柔吃错药似的，秦怀柔暗自咬咬牙，“你不要用这种眼神看着我！”
“我是个恩怨分明的人，你帮了我我就会感谢你。但这依然改变不了我不喜欢你的本质，一码归一码。”
陈北望哦了声，“没什么事，我就进去了。”
“等一下！”秦怀柔再次喊住陈北望。
“我还有件事情要问你。”
陈北望站在原地没动。
秦怀柔问道：“你是怎么知道，我助理那儿藏着窃听器的？”
关于这个问题，她想了半天都没能得到答案。
陈北望歪着脑袋看向秦怀柔，让秦怀柔有些不知所措，“你真想知道？”
秦怀柔嗯了声。
陈北望笑着说道：“因为……”
“我的眼睛能透视。”
“啊？”秦怀柔脸色微变。
她下意识用双手捂住胸脯，小脸惨白地盯着陈北望。
如果他真会透视，那岂不是……
自己不干净了！
陈北望看见秦怀柔惶恐不安的模样，失笑道：“算了，那是骗你的，我用的是独家秘法判断出来的。”
他可不想让秦怀柔误会。
而且陈北望看得出来，秦怀柔是个洁身自好的女人，没必要用这种玩笑玷辱她的清白。
直到陈北望进入办公室，秦怀柔才长长松了口气。
攥紧拳头骂道：“流氓！”
一天时间过去。
陈北望初步掌握了秦氏制药的情况。
现在秦氏正在研发一款新型药物，药物若是能够成功上市的话，一定能够成为划时代的产品。
对于整个华国而言，也有很深远的意义。
所以保护秦怀柔的任务就显得十分重要，国家层面不希望秦怀柔发生意外。
“看在老爷子当年没让我饿死的份上，我就保护你半年，半年之后我们一拍两散。”陈北望自语。
叶定国的恩情，陈北望时刻铭记于心。
一辈子都不会忘记。
看了眼时间。
已经到了下班时间，陈北望耐心等到隔壁的秦怀柔下班，于是出门跟在秦怀柔身旁。
秦怀柔皱眉道：“下班了，你可以回家了。”
陈北望，“你的家就是我家，现在我们结婚了，懂了么？”
秦怀柔立马感到深深的不适，她十分抗拒有男人出现在自己的家里。
陈北望何尝不是这样想？
在他看来，女人只会影响他拔刀的速度。
从叶定国那儿了解到，秦怀柔跟他结婚之后就从家里搬出来住，而独居是最容易发生意外的。
“你可以自己找个地方住下来，你如果觉得不行，我还可以帮你买下来。”秦怀柔耐心说道，陈北望再次摇头，“我说了，你去哪儿我就去哪儿。你放心，我对你没有兴趣。”
秦怀柔想要打电话找爷爷诉苦。
奈何秦老爷子根本不接她的电话，秦怀柔泄了气，只能无奈接受这个事实。
“行啊。”她说。
“我住在水月山庄十八号别墅，你自己乘车过去吧，我有事先走一步。”
没等陈北望开口，秦怀柔便踩着高跟鞋离开。
“这女人只会耍这种小伎俩？”陈北望低语，随后摇摇头离开公司。
走出集团门口。
徐景辉突然出现在陈北望面前，拦住陈北望的去路。
“陈北望，我可算等到你了。”徐景辉咧嘴笑道，随后又挑衅道：“你敢不敢跟我去一个地方？”
陈北望对这些事情不感兴趣。
徐景辉在他眼中，不过是蝼蚁罢了。
“让开。”陈北望冷冷说道。
徐景辉自然没有让开，反而贱笑道：“你若是敢跟我去一个地方，我可以告诉你谁在针对秦氏制药。他们的目标是秦怀柔，也是秦氏制药。”
嗯？
陈北望来了些兴趣。
徐景辉还没来得及开口，一只孔武有力的手掌便掐住他的脖子，使得徐景辉几乎无法呼吸。
“你……”
“你把手撒开！”
徐景辉双脚离地，在空中胡乱扑腾。
陈北望始终不说话，甚至还暗自加大手掌的力道。
徐景辉视线开始变得模糊，脑子更是逐渐空白，这是濒临死亡的感觉。
随着时间流逝。
死神脚步逐渐靠近，徐景辉脸色已然变成猪肝色。
“你把我放了，我现在就告诉你！”徐景辉屈服了。
陈北望松手。
扑通！
徐景辉再次摔在地上。
这次徐景辉没敢投以怨毒的目光，而是弱弱说道：“是别人让我这么干的，具体是谁不知道，但我背后的人肯定知道。”
陈北望盯着徐景辉的双眼。
看得出来，徐景辉没有撒谎，也不敢撒谎。
“带路。”陈北望幽幽说道。
徐景辉没敢拒绝，老老实实给陈北望带路。
二人乘坐出租车来到江州的一家私人会所内，徐景辉告诉陈北望这是贾兴贤的产业。
“贾兴贤是谁？”陈北望没听说过这个名字。
徐景辉，“贾老大你都不认识？贾老大可是江州灰色地带有名的大哥，在市里排得上号！”
一黑一白，都能说得上话。
陈北望暗自蹙眉。
这样的灰色地带枭雄，怎么会跟秦氏制药扯上关系？
看来这件事情没有这么简单。
二人进入会所。
徐景辉对大堂经理说了几句话，随后大堂经理深深打量了眼陈北望，道：“行，你们跟我来吧。贾爷正在办公室里，现在过去正合适。”
到了楼梯口。
大堂经理让二人自己上去。
徐景辉心底松了口气，不出意外的话，大堂经理应该在找人镇场子。
一旁。
陈北望淡淡说道：“你应该跟他说，别浪费心思了。”
来多少人，都是送菜。
徐景辉浑身一震，怎么陈北望什么都知道？
幸好。
贾兴贤的办公室已经在眼前，自己终于得以脱离苦海。
二人走到办公室门口。
门口外站着两名身强体壮的保镖，徐景辉看见二人之后立马扯开嗓子大吼道：“快动手！这个狗东西要害贾爷，千万不能让他得逞！”
两名保镖闻讯而动！