徐景辉紧绷的神经松懈下来。
看见陈北望已经被两名壮汉包围，徐景辉哈哈大笑，“陈北望，你也有今天！”
“站在你面前这两位，分别是狼哥和虎哥，都是贾爷手下的得力干将！”
“你不是他们对手，乖乖跪下来给老子磕头！”
话音未落。
徐景辉眼睁睁看着陈北望不费吹灰之力就将狼哥一巴掌拍飞。
剩下的虎哥也没辙，被一拳打在墙壁上。
虎哥身体落在地上之后，徐景辉惊骇发现墙壁上出现了一道裂纹！
这得多么恐怖的力道？
唰！
陡然间。
一股寒意凭空降临！笼罩在徐景辉身上！
他意识到，自己被陈北望盯上了！
没有明显的迟疑。
徐景辉就像是墙头草似的，麻溜跪在陈北望面前。
“陈少，我错了！”
“错了？”陈北望冷笑。
徐景辉欲哭无泪，“陈少，我真的知道错了。我给自己掌耳光，你看行不？”
啪啪啪！
几个巴掌下来，徐景辉脸都肿了。
陈北望摇摇头，分明还是不够满意。
他走到徐景辉面前，按着他的脑袋说道：“给你机会，你不中用啊！“
砰！
徐景辉的脑袋被陈北望按着往墙壁上砸去。
墙壁被砸出一个大洞，徐景辉脑门也鲜血淋漓，脑瓜子差点崩开。
徐景辉彻底后悔了。
若是知道陈北望这么强，就算给他十个胆子都不敢招惹！
“住手！”一道大喝传来。
陈北望放下奄奄一息的徐景辉，抬头看向来人。
说话之人身穿花衬衫，梳着一个大背头，看这样子应该就是徐景辉口中所说的贾兴贤。
陈北望，“你，就是贾兴贤？”
花衬衣中年人眸光冷冽，目光从徐景辉身上挪开，“不错，我就是贾兴贤，你是何人？”
陈北望笑了，“我是陈北望。”
“陈北望？哪来的野狗？不认识！”贾兴贤说道。
徐景辉立马低下头。
我什么都没有听到，也什么都没有看见。
不关我事！
贾兴贤气焰嚣张，没把陈北望当成一回事。
陈北望并不生气，慢吞吞说道：“你很快就认识了。”
贾兴贤被气乐了，用极尽傲慢的语气说道：“你算什么东西，我非得认识你么？”
徐景辉弱弱说道：“贾爷，他是秦怀柔的老公。”
贾兴贤这才挑了挑眉头，开始仔细打量陈北望，“我没听说秦怀柔有老公，你是从哪儿冒出来的？”
不等陈北望开口，贾兴贤继续说道：“我不管你是谁，今天你闯入我的会所，还把我的人打了，必须得给我跪下来赔罪！”
“至少九个响头，少一个都不行！”
说话之时。
大堂经理已经带着十几号人来到三楼，将这条走廊塞得满满当当。
“贾爷，我已经把人带来了。”他对贾兴贤说道。
贾兴贤智珠在握，用高高在上的姿态俯视陈北望，“看见了么，这就是我掌握的力量。”
“蝼蚁。”
陈北望嘴里吐出这两个字。
贾兴贤勃然大怒，指着陈北望骂道：“无知鼠辈！来人，给他点颜色瞧瞧！”
十几名汉子一拥而上。
陈北望弹指。
一道肉眼不可见的真气从他指尖飞出，瞬间就将这十几名汉子击飞。
徐景辉嘴巴张大！
他从来没有见过这么可怕的场景！
分明就是降维式打击！
贾兴贤脸上的笑容瞬间凝固，饶是连这位见多识广的老江湖，都没见过这么可怕的场面。
眼看自己的手下全部都被击败，贾兴贤坐不住了。
他沉着脸说道：“兄弟，你未免太过了吧？”
陈北望把目光落在贾兴贤身上，幽幽说道：“你没有资格站在这里与我讲话。”
贾兴贤正要搬出靠山。
一股磅礴巨力从天而降，使得贾兴贤膝盖承受巨力，扑通一声跪了下去。
就这么笔挺跪在陈北望面前。
众人哗然。
贾兴贤额头冒出豆大冷汗，试图从地上站起来，数次未果。
陈北望眼神冰冷，用一种几乎不属于人类的冷漠语气问道：“说吧，你们为什么要靠近秦怀柔？”
贾兴贤并未就此屈服，而是咧嘴笑道：“朋友，你真的太过火了。若是让我背后的人知道，你肯定不会有好下场。别说秦怀柔，便是整个秦家都保不住你。”
“是么？”陈北望瞬间来了些兴趣。
贾兴贤见陈北望还没相信，冷哼道：“那我就如实告诉你吧，是孙家让我盯着秦怀柔的一举一动。”
“孙家？”陈北望挑眉。
贾兴贤，“怎么，是不是怕了？”
孙家号称江州三大家族之一，而孙家家主孙满楼号称孙半城！
由此可见孙家在江州的权势有多可怕！
秦家远远不如！
陈北望脸色没有波动，让贾兴贤失望了。
紧接着，陈北望说道：“不管是孙家，还是什么宋家，让他们以后别再来找秦怀柔的麻烦。”
“否则——”
陈北望顿了顿。
而后杀气腾腾说道：“我不介意血溅五步！”
贾兴贤心底冷笑。
陈北望有什么资格说这种话？
孙家的权势摆在这儿，不是陈北望三言两语就能否决的。
今日之仇。
孙家一定会十倍奉还！
正当贾兴贤想着如何跟孙家交代这件事之时，起初悄悄逃跑的大堂经理去而复返，慌慌张张跑到贾兴贤面前。
贾兴贤正跪在地上，满脸不悦地说道：“什么事，冒冒失失的！”
“贾爷，会所被人包围了！外面来了好几辆车，那些车子上悬挂的车牌，我压根不敢多看一眼！”大堂经理一口气说出眼下的境遇。
贾兴贤喜出望外。
随即说道：“你们懂什么？孙家来人了！”
“陈北望，我劝你马上把我搀扶起来，否则孙家不会放过你。”
一旁。
大堂经理急得口齿不清，手忙脚乱。
“贾爷，不是……”
贾兴贤皱眉，“不是什么？”
大堂经理上气不接下气，在贾兴贤数次呵斥之后，才惊慌失措说道：“不是孙家的人，那些车子都挂着帝都的牌照。”
“什么？！”贾兴贤彻底坐不住了。
连他都不明白是怎么回事！
几秒钟后。
楼梯口处传来嘈杂的脚步声。
贾兴贤等人回头望去，只见一名头发花白的老者快步走来。
以贾兴贤看人的眼光，自然能够看得出来老者贵不可言，只是不知道对方是什么来头？
老者来到近前。
看见这一地狼藉之后，老者脸色变得阴沉。
“狂妄！”
“这些事情是谁干的？！”