贾兴贤大喜过望。
这位来头不凡的老者，分明是帮自己来了！
他立即指着面前的陈北望说道：“是他，这些事情都是他一个人干的！”
“请这位老先生为我主持公道！”
话音刚落。
老者一脚将贾兴贤踹翻。
贾兴贤摔了个狗啃泥，被大堂经理搀扶起来的时候，还不知道发生了什么事情。
“狗东西，我问你了么？”老者冷冷开口。
贾兴贤：“……”
在他愤怒以及疑惑的目光中。
老者快步走到陈北望面前，热泪盈眶说道：“少爷，我总算找到你了。”
“快跟我回家吧！”
贾兴贤懵了。
这个陈北望又是哪家的子弟？
“等等！”贾兴贤开口。
“你们到底是什么人？知不知道我是江州孙家的人？得罪了孙家，你们休想踏出江州半步。”
老者听到贾兴贤的话后眉头一皱，转身用冰冷的眼神打量贾兴贤，“你说的是孙满楼的那个孙家？”
贾兴贤脸色微变。
老者讥讽道：“孙满楼若是敢来这儿，我照样能让他有来无回！”
贾兴贤气焰一下子弱了许多，“你们到底是什么人？”
老者发出声冷哼，淡淡说道：“你听好了，我乃帝都陈家的大总管陈福！”
“什么？！”
贾兴贤吓得瘫坐在地上，“你是帝都陈家的人？”
帝都陈家，乃是华国顶级世家！
孙家根本没资格与陈家相提并论，连给陈家提鞋的资格都没有。
陈福咧嘴，露出一排大黄牙，“现在知道错了？”
“晚了！”
“站在你面前的这位，是我们陈家的小少爷！你竟敢对我家小少爷动手，你知道死字怎么写的么？”
贾兴贤立马跪在地上求饶。
陈福不再看贾兴贤一眼，冷不丁说道：“拖下去，让他把牢底坐穿。”
贾兴贤的声音逐渐远去。
躲在角落里的徐景辉已经被吓傻了，谁能想到堂堂帝都陈家的少爷，竟然会出现在江州？
他也没忍住，给陈北望下跪求饶。
陈福丝毫不留情，将所有与贾兴贤有关的人全部拖走。
等待他们的，将会是漫长的牢狱生涯。
会所人去楼空。
陈福把陈北望请到办公室里。
“小少爷，家主还有您的父亲都很挂念您，您就跟我们回去吧。”陈福苦口婆心说道。
陈北望，“你认错人了，我不是帝都陈家的少爷。”
“我就是我。”
陈福十分为难，又继续说道；“家主让我告诉您，他说当年的事情是他做错了，不应该把你们母子逐出陈家。若是你愿意回归陈家，家主愿意弥补你们。还有您的父亲，他现在很想见您，您身上流淌着的毕竟是陈家的血脉。”
陈北望抬手，打断陈福的话。
“够了。”
“当年的事情早已盖棺定论，我是不会回去帝都陈家的。”
“除非——”
陈福来了精神，“除非什么？”
陈北望一字一句说道：“让陈兴邦与陈远山跪着求我回去，我兴许会考虑一二。“
陈福脸色狂变。
从来没有人敢提出这么过分的要求。
陈北望是第一个。
“小少爷，这……”
“这恐怕不太妥当吧？当年的事情家主和您父亲固然有错，但他们已经意识到错误了。”
陈北望没有为难陈福，他不过是传声筒而已。
“你只管把我的话转告他们二人。”陈北望说道，陈福仍然十分为难，更是劝说陈北望要冷静一些，免得把二人彻底惹怒，陈北望将失去回归帝都陈家的希望。
陈北望冷笑。
幽幽说道：“帝都陈家很厉害么？”
陈福浑身巨震。
陈北望继续说道：“只要我愿意，我一个人就是全天下最顶尖的豪门！”
还不等陈福继续开口，陈北望大步离开办公室。
走出会所。
陈北望兜里的手机响起铃声。
是帝都的来电。
不出意外的话，多半是陈兴邦——他生父的来电。
陈北望想都没有想，直接挂断电话。
有什么事，最好当面说。
陈兴邦尝试几次都没能接通电话，最终放弃了这个打算。
陈北望前脚刚离开会所，后脚贾兴贤身死的消息就传遍整个江州。
有人声称，看见贾兴贤从长江大桥坠江。
经过紧急打捞，仍然没有把贾兴贤救回来，留给世人一具冰冷冷的尸体。
这件事情让整个江州躁动不安。
要知道贾兴贤是道上赫赫有名的枭雄，甚至还有人知道贾兴贤是孙家的一条狗。
俗话说得好——
打狗还得看主人。
而现在，贾兴贤糊里糊涂死去，连同他手下的整张势力网络被连根拔起，分明就是在打孙家的脸。
不少人目光看向孙家所在的方向。
但孙家却冷静得有些吓人，像是不在意贾兴贤的死去。
实际上。
孙家上下已经忙得焦头烂额。
得到贾兴贤身死的消息，孙家起初震怒不已。
但继续往下查之后，才发现事情没有这么简单，甚至有可能牵涉帝都世家，让孙家不得不停手，默默咽下这个哑巴亏，就当这件事情没有发生过。
晚上九点。
陈北望回到水月山庄十八号别墅。
大门紧锁，敲门也无人回应。
客厅里。
秦怀柔早就听见了敲门声，只是她没有过去开门。
她打算给陈北望一个下马威，谁让陈北望不尊重她？
砰砰砰！
敲门声更响亮了。
秦怀柔却丝毫不担心。
因为这个是防爆门，寻常人根本没办法撞开这扇门。
她倒要看看，陈北望会不会睡大街。
屋外。
陈北望蹙眉。
难不成秦怀柔被歹徒挟持了？
联想到这种可能，陈北望没什么好客气的，运转内力之后一巴掌拍出！
轰隆隆！
巨大的声响把秦怀柔吓了一跳，连忙从沙发上站了起来。
在她震惊的目光中。
这扇防爆门倒飞三四米，而陈北望的身影则是出现在门口处。
“秦怀柔，你被歹徒挟持了？”陈北望走进客厅，看见秦怀柔还站在这儿之时不禁松了口气。
秦怀柔脑袋一片空白。
陈北望再次皱眉，“秦怀柔，你怎么了？”
秦怀柔眼神这才有了强烈波动。
“我……”
“我没事。”