# 模拟测试题

>做题不是目的,对错也不是目的,最终目的是把题背后的知识点掌握才是目的

## 实战题第一题：

数据准备

>```
># 创建学生表
>create table student(
>    id varchar(100) primary key ,
>    name varchar(100)
>);
># 插入数据
>insert into student(id,name) VALUES
>    ('A001','张三'),('A002','李四'),('A003','王五'),('A004','赵六'),('A005','田七'),('A006','陈八');
>
># 创建成绩表
>create table grade(
>    id int primary key auto_increment,
>    stuid varchar(100),
>    subject varchar(100),
>    score int
>);
># 插入数据
>insert into grade (stuid,subject,score) values
>    ('A001','计算机',100),
>    ('A001','英语',90),
>    ('A002','计算机',80),
>    ('A002','中文',70),
>    ('A003','中文',60),
>    ('A004','计算机',66),
>    ('A004','英语',98),
>    ('A005','英语',99),
>    ('A006','英语',99),
>    ('A006','计算机',89)
>;
>```

```mysql
# 查询学生总数
# 知识点: 聚合查询

# 查询有考试成绩的学生所有信息
# 知识点: 内连接查询

# 查询所有学生的姓名,考试科目和考试成绩
# 知识点: 外连接查询


# 查询参加计算机考试的学生信息
# 知识点: 连接查询基础上条件筛选


# 查询参加英语考试的学生信息
# 知识点: 连接查询基础上条件筛选


# 查询同时参加计算机和英语课程的学生信息
# 知识点: 内连接查询,自连接查询,多条件查询

```

总复习

1、下列哪个是关系数据库管理系统（RDBMS）的例子？
a) MongoDB
b) Redis
c) mysql
d) Elasticsearch


2、在关系数据库中，主键的作用是什么？
a) 用于唯一标识表中的每一行
b) 用于连接不同表之间的关系
c) 用于限制数据类型和长度
d) 用于对数据进行排序和过滤

3、以下哪个语句用于在关系数据库中插入数据？
a) SELECT
b) DELETE
c) UPDATE
d) INSERT

4、在关系数据库中，外键的作用是什么？
a) 用于唯一标识表中的每一行
b) 用于连接不同表之间的关系
c) 用于限制数据类型和长度
d) 用于对数据进行排序和过滤

5、以下哪个查询语言用于操作关系数据库？
a) HTML
b) SQL
c) CSS
d) JavaScript

6、下列哪个操作可以用于从关系数据库中删除数据？
a) SELECT
b) DELETE
c) UPDATE
d) INSERT

7、在关系数据库中，JOIN操作的作用是什么？
a) 将两个或多个表格的数据连接起来
b) 删除表格中的重复数据
c) 修改表格的结构
d) 对表格中的数据进行排序

8、在MySQL中，哪个命令用于创建一个新数据库？

a) CREATE TABLE

b) CREATE DATABASE

c) CREATE SCHEMA

d) CREATE INSTANCE


9、在MySQL中，哪个操作符用于将两个或多个条件组合在一起进行筛选？

a) AND

b) OR

c) NOT

d) XOR


10、下列哪个操作可以用于对数据库表格进行更新？
a) CREATE
b) ALTER
c) DROP
d) TRUNCATE

 

11、下列哪个选项是用于将网页与后端服务器进行交互的技术？
a) RESTful API
b) WebSocket
c) AXIOS  

d) GraphQL


12、在MySQL中，哪个关键字用于删除表格中的所有行数据，但保留表格结构？

a) TRUNCATE

b) DELETE ALL

c) DROP ROWS

d) REMOVE ALL

 

13、哪个标记语言用于构建网页的结构和内容？
a) HTML
b) CSS
c) JavaScript
d) PHP

14、下列哪个选项是用于为网页添加样式的技术？
a) HTML
b) CSS
c) JavaScript
d) jQuery

15、下列哪个选项是用于实现网页交互和动态效果的编程语言？
a) HTML
b) CSS
c) JavaScript
d) Python

 

16、以下哪个不是JavaScript的数据类型？

a) Number

b) Boolean

c) String

d) Integer

 

 

17、如何在JavaScript中输出文本到浏览器的控制台？

a) console.log()

b) document.write()

c) alert()

d) print()

 

18、HTML中，用于创建标题的标签是什么？

a)` <heading>`

b) `<h1>`

c)` <title>`

d) `<head>`

 

19、以下哪个HTML标签用于创建一个超链接？

a) `<link>`

b) `<a>`

c) `<href>`

d) `<url>`

 

20、在CSS中，如何选择所有<p>元素？

a) p { }

b) paragraph { }

c) #p { }

d) .p { }

 

21、如何将CSS样式直接应用到HTML元素内联（行内样式）？

a) `<style>`

b) `<link>`

c) `<head>`

d) style属性

 

22、HTML中，哪个标签用于创建无序列表？

a)` <ul>`

b) `<ol>`

c) `<li>`

d) `<ll>`

 

23、如何在HTML中注释一行内容？

a) `<!-- This is a comment -->`

b) // This is a comment

c) /* This is a comment */

d) # This is a comment

 

 

 

24、如何使元素的边框变得不可见（隐藏）？

a) border: none;

b) border: hidden;

c) border: transparent;

d) border: invisible;

 

25、Vue.js的核心库主要用于什么？

a) 管理HTTP请求

b) 用户界面构建

c) 后端服务器处理

d) 数据库连接

 

26、在Vue.js中，如何在条件满足时渲染HTML元素？

a) 使用v-for指令

b) 使用v-bind指令

c) 使用v-show指令

d) 使用v-if指令

 

27、Vue.js中，哪个指令用于循环一个数组的元素？

a) v-for

b) v-repeat

c) v-loop

d) v-map

 

28、Vue.js中，如何声明一个Vue实例？

a) new Vue()

b) createVue()

c) initializeVue()

d) VueInstance()

 

29、Vue.js中，如何监听输入框的值变化并将其绑定到Vue实例的数据属性？

a) 使用v-on指令

b) 使用v-model指令

c) 使用v-bind指令

d) 使用v-change指令

 

30、在Vue.js中，如何在组件的模板中渲染动态数据？

a) 使用`<dynamic>`标签

b) 使用{{}}插值

c) 使用`<data>`标签

d) 使用v-dynamic指令

 

 

 

 

